Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Благодаря доброте Энтони
сердце Кэнди наполнилось счастьем.
Ленточка, соединяющая сердца
Доброе утро, Цезарь и Клеопатра.
Сейчас я вас почищу.
Рано ты проснулась, Кэнди!
Доброе утро, мистер Хойтман.
С тобой случилось что-то хорошее?
Откуда вы знаете?
Потому что люди просыпаются рано, когда они счастливы.
Значит, и с вами случилось что-то хорошее?
Я рано встаю потому, что мне уже много лет.
К тому же, я встал пораньше, чтобы навести порядок в саду.
Сегодня должны быть важные гости.
Что за гости?
Кажется, было написано миссис Брайтон...
Миссис Брайтон?
Типа того.
Мистер Хойтман,
миссис Брайтон ведь приедет не одна?
Не знаю, я не видел её несколько лет.
Наверное, с дочерью...
Ладно, не стоит мне здесь прохлаждаться.
Энни приедет.
Если приедет миссис Брайтон, приедет и Энни.
Клин! Клин!
Клин!
Не время спать!
Приедет Энни!
Энни из Дома Пони!
Я надеялась встретиться с ней когда-нибудь, но так скоро...
Энни.
С младенчества мы росли как сёстры.
Когда Энни забрали Брайтоны,
я всё плакала и плакала.
Первый раз мне было так грустно.
А теперь Энни приедет, Клин!
Энни приедет!
В чём дело?
Что за "в чём дело"?
Не знаешь, как надо разговаривать?
Что... требуется сделать?
Приведи лошадей в надлежащий вид, чтобы гости могли прокатиться.
А что за гости?
Энни Брайтон из...
Уже бегу к лошадям!
Что это с ней?
Какая довольная.
Ещё не знает, что её дальше ждёт.
Неужели это миссис Брайтон?
- Давай, Энни.
- Да.
Энни!
Энни такая красивая! Прямо как принцесса!
Ах, Энни, ты стала настоящей леди,
такая красавица.
Мы так давно не виделись, миссис Лэган!
И то правда.
Кэнди.
Прощай, Кэнди.
Я хочу забыть о Доме Пони.
И больше не буду писать тебе писем.
Энни.
Клин, нельзя!
Кто-нибудь!
Клин!
- Кэнди!
- Да!
Нельзя, Клин!
Добро пожаловать!
Энни, ты не поранилась?
Извини за Клина.
Кэнди!
Что если бы с нашими дорогими гостями что-нибудь случилось?
Да, но Клин же...
Убери его побыстрей!
- Мадам.
- Да?
У вас не найдётся отдельной комнаты?
Я хочу дать совет этой девочке.
Мадам, я накажу Кэнди позднее.
Нет, я сама хочу с ней поговорить.
Да.
Я так удивилась, увидев тебя здесь.
Мы давно не виделись.
Кэнди, ты так и будешь изображать енота в норе?
Ну...
Я понимаю, что ты скучаешь,
но Энни уже дочь рода Брайтонов.
Если в доме Лэганов узнают, что Энни была с тобой в Доме Пони,
то Энни и пострадает больше всех.
Кэнди, если ты и правда любишь Энни, давай оставим это в секрете.
Хорошо?
Конечно, Нил и Элиза не ровня Энни.
Неужели?
Энни же единственная дочь высокородного дома Брайтонов.
Энни, тебе нехорошо?
Нет.
Энни очень застенчива.
Вот бы Элиза брала пример с Энни...
Я же беру пример с мамы!
Ну что за ребёнок!
Кэнди!
Клин, иногда люди не могут встретиться, даже если и хотят.
Но всё в порядке.
Энни придёт на конюшню потом.
И тогда...
Нил!
Что ты здесь делаешь?
Важные дела!
Ты что-то прячешь?
Заткнись!
Покажи! Если здесь что-то случится, виновата буду я!
Постой!
Сломанная шпора?
Что ты хотел с ней сделать?
Отдай!
Я же никогда не каталась на лошади!
Всё будет хорошо! Правда, брат?
Да, наша Клеопатра смирная, ездить на ней легко.
Я боюсь!
Энни, попробуй прокатиться.
Верно. Леди должна уметь держаться в седле.
Пойдём же!
Я одолжу тебе костюм для верховой езды.
Это Энни!
Клин, не приставай к Энни.
Это и есть та смирная лошадь?
Да, это она.
Тут нечего бояться.
Давай, поставь ногу сюда.
Всё хорошо, поставь сюда ногу.
Давай!
Клеопатра, сегодня будь особенно осторожна!
Кэнди, прости меня.
Видишь, совершенно нечего бояться!
Ну, посмотрим.
В седле так высоко!
Держись крепче, и всё в порядке.
Что случилось?
Нил!
Энни! Не отпускай поводья!
Кэнди!
Кэнди, помоги!
Энни! Держись!
Кэнди!
Что такое? Девочка верхом?
Ещё одна, с дороги!
Ещё одна девочка? Что происходит?
Энни, держись. Я уже иду.
Когда Энни села в седло,
Кэнди поцарапала лошадь вот этим.
Да, Элиза?
Да, всё так. И мы не смогли её остановить.
Мадам, вы только что сделали замечание Кэнди.
Без сомнений, она затаила обиду.
Верно, это так похоже на Кэнди.
Да, брат?
Когда Кэнди что-то не нравится, она сразу применяет силу.
Энни... Если с ней что-то случится...
Энни... Надо ей как-нибудь помочь!
Помогите! Помогите!
Энни, держись!
Энни, я иду! Держись!
Клеопатра!
Стой, стой, Клеопатра!
Стой, Клеопатра!
Но-но-но-но!
Вот так, хорошая девочка, Клеопатра!
Остановись!
Хорошая девочка, спокойно.
Энни? Энни, всё хорошо!
Перепугалась?
Кэнди.
Слава Богу, ты не ранена.
Это было ужасно.
Нил у меня получит, когда мы вернёмся!
Энни, почему ты молчишь?
Ни слова от тебя не слышно.
Теперь можно, никто не смотрит.
Даже я только перед всеми делаю вид, что не знаю тебя.
Энни, мы же так давно не виделись.
- Недавно сюда приезжали сестра Лэйн и Джон.
- Джон!
Пожалуйста, не говори мне больше о Доме Пони.
Энни?
Я всех забуду.
Энни.
Прости, Кэнди.
Не мучай меня ещё больше.
Я должна всё забыть.
Энни, ты забудешь о Доме Пони, о мисс Пони и сестре Лэйн, обо мне и обо всех?
Я не хочу забывать! Но я должна!
Я дочь рода Брайтонов.
И я не хочу терять своё счастье.
Мама всегда говорит:
"Энни, у тебя изумительное лицо,
а состояния Брайтонов с избытком хватит, чтобы стать счастливой.
Только одно меня беспокоит.
Если кто-нибудь узнает, что ты была в Доме Пони,
ты больше не сможешь вести жизнь высшего общества."
Не понимаю.
Почему в высшем обществе нельзя, чтобы не было папы и мамы?
Не говори больше ничего, Кэнди!
Ничего не поделать. Ничего не изменишь.
Клин... мне даже не дали обнять Клина!
Он так скучал по мне, так мне обрадовался!
А я не могла его даже погладить!
Мисс Энни! Мисс Энни!
Машина из особняка.
Мисс Энни, с вами всё хорошо?
Хорошо, что вы не ранены.
Не волнуйтесь, отделалась лёгким испугом.
Кэнди, госпожа на тебя ужасно рассердилась!
Почему на меня?
Кэнди, ты говоришь, что это Нил виноват в том, что лошадь понеслась?
Так и есть.
Нил сломанной шпорой оцарапал зад Клеопатры...
Замолчи!
Ты пытаешься свалить свою вину на других?
Это Нил сваливает свою вину на других!
Позовите Нила!
Как смеет служанка так говорить о моём сыне?
Тогда я сама его приведу!
Подожди! Кэнди!
Что у тебя с лицом?
Ты мужчина или кто?
Что ты делаешь?
Я злюсь, потому что ты валишь свою вину на меня!
Больно! Отпусти!
Если бы я не поймала её, она бы упала с лошади и разбилась!
С чего это ты так волнуешься за Энни?
Энни -- это...
Энни? Что Энни?
Мисс Энни -- это важная гостья!
Пообещай больше так не делать!
Кто ты такая, чтобы тебе обещать?
- Ненавижу тебя!
- Хватит буянить!
Нил, если ты ещё сделаешь Энни что-нибудь плохое...
Больно, больно! Мама!
Что происходит?
- Стюарт! Быстрее, Нил...
- Да.
Кэнди, прекрати!
Нил, обещаешь?
Обещаю.
Кэнди, ты будешь изгнана из этого дома.
Я не сделала ничего такого, чтобы меня выгонять.
Есть свидетель того, что ты сделала.
Не может быть!
Это правда, и Энни тоже так говорит.
Почему?
Я же сказала, что Кэнди...
Энни?
Но ведь...
Но ведь не Нил это сделал, так?
- Ну что, Энни?
- Я...
Ты скажешь, что это сделала я?
Говори, быстрее!
Но...
Энни, в чём дело?
Мама!
Мадам, мы можем уже закончить с этим делом?
Это просто счастье, что Энни не пострадала.
Я так не думаю.
Наша важная гостья подверглась большой опасности.
Но разве не Кэнди остановила лошадь?
Но мадам...
Тогда поступим так.
Если Кэнди извинится, мы покончим со всем этим.
Раз вы так говорите...
Ну что, Кэнди?
Почему я...
Хорошо? Когда мы встретимся снова, будет твой день рождения.
Если я уйду из этого дома сейчас, то не смогу увидеться с Энтони.
И мисс Пони, и сестра Лэйн будут волноваться.
Хорошо, Кэнди?
Она не такая послушная, чтобы так просто извиниться.
Да, такая упрямая.
Простите меня.
Так... так будет лучше.
Что мне стóит сказать "Простите меня"?
Когда Энни тоже страдает.
Кэнди.
Всё хорошо, Клин.
Энни уехала туда, куда нам уже не дотянуться.
Приезжайте к нам ещё.
Непременно. Мы отлично провели время.
Тогда до встречи.
Энни уезжает!
Кэнди, прости меня.
Энни.
Прощай. Будь всегда здорова.
Кэнди.
Нелегко тебе сегодня пришлось, Кэнди?
Я пришёл перед тобой извиниться.
Я же всё видел.
Кто угодно может повестись на ложь, но не эти глаза.
Однако, я подвёл тебя как друг. Испугался, что меня уволят.
Старикам вроде меня не стóит быть любопытными.
Всё хорошо, мистер Хойтман.
Я плакала не потому, что на меня свалили вину.
Сегодня я потеряла подругу, которая была мне как сестра.
Ты про Энни?
Нет, Энни всё ещё твой друг!
И в доказательство:
когда лошадь понеслась, что сказала Энни?
Кэнди!
Моё имя!
Именно. Не маму и не папу.
Она звала Кэнди.
В моменты опасности люди зовут тех, кого они больше всех любят.
Энни?
Энни!
Лента. Это ленточка Энни.
Она специально привязала её перед отъездом.
Как и сказал мистер Хойтман.
Энни! Мы ведь всегда будем подругами?
Маленькая ленточка снова соединила сердца Кэнди и Энни.
Хотя случилось и плохое, но хорошего всё равно было гораздо больше.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди