Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
На соревнованиях по родео Кэнди не смогла поддержать Энтони.
Изо всех сил она молилась не о победе, а лишь о том, чтобы её друг не пострадал.
И вот Энтони победил.
Первое свидание
Энтони, держись!
Держись, не падай!
Держись, Энтони!
Клин! Извини, что разбудила.
Во сне так и скачут лошади с родео.
- Не подходи!
- В чём дело?
Там пожар!
Мистер Стир, вы в порядке?
Стир!
Что случилось, Стир?
Неудачный... эксперимент.
Что ещё за эксперимент?
Фейерверк.
Фейерверк?!
Зачем он вам посреди ночи?
Я хотел запустить фейерверк, чтобы отметить победу Энтони в родео.
Стир всегда заботится о друзьях.
А теперь слушайте внимательно.
С сегодняшнего дня забудьте о родео!
Но, тётушка, разве вы сами не болели за Энтони?
Я действовала по обстоятельствам.
Как бы то ни было, участие в родео наряду с ковбоями
станет первым позором в истории рода Ардли.
Что позорного в участии в родео?
Энтони! Ты опять мне перечишь?
Кто это?
Кто-то стучится.
Войдите!
Пожалуйста, заходите!
Кто это, так поздно ночью?
Энтони!
Иди отсюда!
Вы в порядке?
Заходить в дом нельзя!
Он испугался взрыва, оборвал верёвку и убежал.
Энтони, что он делает в доме?
Это приз за победу в родео.
Мы хотели держать его в секрете от вас, но...
Брат устроил взрыв, и ничего не вышло!
Хватит издеваться!
Вы хотите превратить дом Ардли в ферму?
Завтра же избавьтесь от этого телёнка!
Всё понятно?
Тебя точно не спрашивали!
Отстань, отстань!
Сказано тебе -- перестань!
Не подходи!
Кэнди! Мисс Кэнди!
Хак, ты что делаешь?
Хозяйка велела мне увести этого бычка,
но я боюсь крупных животных...
Стой, вот так, хороший мальчик.
Хак, я отведу его вместо тебя.
- Вы, мисс Кэнди?
- Да!
Идём!
Мисс Кэнди, не забудьте бросить его где-нибудь!
Не волнуйся, Том возьмёт тебя к себе на ферму.
Брат, посмотри.
Это Кэнди?
Что за неприглядный вид!
Она позорит весь род Ардли.
К дому Ардли.
- Кэнди с телёнком?..
- Именно, тётушка!
Я чуть не сгорела от стыда!
Я тоже!
Кэнди, что за девочка...
Если люди в городе увидят её в таком виде...
Вот беда, Тома нигде нет, куда ещё пойти, не знаю...
Эй, Кэнди!
Энтони!
Не нашла ещё, куда отдать телёнка?
Нет, совсем уже руки опускаются.
Вот как? Уже стемнеет, пока ты с телёнком дойдёшь до фермы Тома.
А что ещё можно сделать?
Кошку или собаку было бы пристроить гораздо проще.
Ну не грусти! Мы вдвоём и так переживаем за тебя!
Кэнди, давай вернёмся в город и вместе поищем, кому его можно отдать.
Давай!
Вам не нужен телёнок?
Вы серьёзно, мисс? Я буду только рад!
- Плохо дело!
- Это лавка мясника!
Постойте, мистер! Верните его!
Эй, вы же обещали!
Весёлая карусель, заходите!
Один круг -- сбудется мечта,
два круга -- расцветёт любовь!
Вы двое, не хотите прокатиться?
Лучше скажите, не возьмёте ли вы этого телёнка?
Что, бычок? Вы шутите?
Я здесь работаю с лошадками, а не с бычками.
Эй, Кэнди!
Мистер Стив!
Я приехал в город вместо Тома.
Конечно, я заберу телёнка.
Спасибо вам!
Вы нас спасли.
Передавайте привет Тому.
Постойте-ка!
Просто так взять телёнка нельзя.
За него нужно заплатить.
Мы не возьмём денег.
Да, мистер Стив!
Кэнди, может, для вас, богачей, это и пустяк,
но для меня это ценное имущество.
Если вы не берёте деньги -- я не беру телёнка.
Что думаешь, Кэнди?
Берём без колебаний!
Отлично. Большое спасибо! Держи.
Спасибо!
Скажи всем "му" от нас!
Да-да! На ферме у тебя будет много друзей!
Ну, до встречи!
Большое вам спасибо!
Прощай, телёночек!
Прощай!
У нас есть деньги!
Кэнди, ты когда-нибудь тратила деньги?
Если подумать, то ни разу!
Я тоже! Всё, что я хотел, мне давала тётушка.
Похоже, что и очень бедные, и очень богатые не могут тратить деньги сами.
Кэнди, давай потратим эти деньги вместе!
Купим что-нибудь?
Просто потратим, без покупок!
Без покупок?
Например, вон там!
Точно! Я ещё ни разу не каталась на карусели!
Я тоже!
Эй, мистер?
Если что, бычки мне не нужны.
Мы хотим прокатиться на лошадках!
Правда? Сейчас устроим!
Сегодня вы первые посетители!
- Вот.
- Ага.
Сколько кругов?
Один круг -- сбудется мечта,
два круга -- расцветёт любовь!
Два круга!
Хорошо! Цветы любви!
Ой, я не это...
Если бы дети из Дома Пони могли покататься на карусели,
вот бы они обрадовались!
Навсегда, навсегда
Раз это сон, пусть он будет навсегда
Тебе так светло, и мне так радостно
Мы вместе танцуем сегодня
Мы будем вместе всегда
Навсегда, навсегда
Сердце Кэнди переполняло счастье.
Раз это сон, пусть он будет навсегда
Мисс Пони, сестра Лэйн, можно ли мне одной быть такой счастливой?
Энтони вместе с Кэнди вели телёнка?
Да. Говорят, что их видели и дамы, и господа.
И что они делали?
Я сейчас же отправлю в город слуг на их поиски.
Как можно быстрее найдите их и привезите домой!
Буду иметь в виду.
С появления Кэнди в семье Ардли воцарился хаос.
Найти бы их поскорей, а то хозяйка отругает.
Лошадь мистера Энтони! Они должны быть рядом!
Мистер Энтони! Мисс Кэнди!
Энтони, становится страшновато...
Ему нас не поймать! Мы ещё не всё потратили.
Мистер Энтони! Мисс Кэнди!
Нас увидели!
- Спрячемся в той лавке!
- Да!
Мисс Кэнди! Мистер Энтони!
Он ушёл.
Эй, вы! Хватит играть тут в прятки!
Мы не играем!
Вы покупатели?
Да, почти.
Тогда стойте за стойкой, как все покупатели!
Какой он гордый!
Ты что-то сказал?
Нет, это он мне.
- Энтони, я так проголодалась.
- Ага.
А стульев здесь нет?
Чего нет? Стульев?
Энтони, здесь едят стоя.
Две штуки, пожалуйста!
Впервые в жизни буду есть стоя!
Вот!
- Это...
- Что-то не так?
Можно вилку и нож?
Чего?
Парень, ты сюда поиздеваться пришёл?
Так вот как вы встречаете гостей!
- Сейчас получишь!
- Остановитесь, пожалуйста!
Он никогда раньше не ел хот-дог!
Да? Так он не американец?
Не то чтобы нет...
Энтони, хот-дог едят руками.
Руками?
Как вкусно!
Само собой! Мои хот-доги --
лучшие в Америке!
Вкусно! Никогда ничего вкусней не ел!
Странный покупатель...
Где-то я тебя видел...
Мистер, ещё одну.
Точно! Ты же...
Вы обознались!
Кэнди!
Мистер, скажите, что нас здесь нет!
Не подскажете ли, вы не видели девочку примерно 13 лет и мальчика 15-16 лет?
Девочку и мальчика, значит...
Нет, не видел.
Понятно, извините за беспокойство!
Спасибо, мистер!
Не стóит! Ты парень отважный, поэтому я вас и прикрыл.
Смотрите, этот посетитель -- победитель родео!
- Правда?
- Вот как?
Вот, держите! Всё за мой счёт!
Будет неловко ничего не заплатить...
- Всё нормально!
- Я тоже угощаю!
Ты же победитель, в конце концов!
Я так наелась.
Да, но денег меньше не стало.
Вряд ли мы сможем потратить всё за сегодня.
Нет, точно сможем!
Сложно потратить, ничего не покупая.
А это что за лавка?
Это гадания на картах.
Мы можем потратить деньги на гадание!
У тебя было много трудностей...
Не так уж и много!
Но со временем ты сможешь обрести счастье.
Правда?
Без всяких сомнений.
Вот здорово!
Теперь твоя очередь!
Я обойдусь...
- Деньги ещё остались!
- Ясно!
Тогда приступайте, пожалуйста!
Что получилось?
Попробую ещё раз.
Этого не может быть!
Что не может быть?
Случится что-то нехорошее?
Пожалуйста, скажите прямо. Я ничего не испугаюсь.
Вам лучше не знать. Возвращайтесь домой.
Что за ерунда.
Кэнди, неужели ты веришь таким гаданиям?
Но ведь...
Я уже не прежний малыш Энтони.
И не сдамся, что бы ни случилось.
Это да.
Ну, куда пойдём?
- Куда-нибудь повыше!
- Повыше?
В Доме Пони, когда случалось что-то плохое, я залезала на высокое дерево,
и ветер уносил все мои неприятности.
- Хорошо, идём!
- Да!
А нас не будут ругать?
Всё будет хорошо!
Какой отличный вид!
Это самое высокое здание во всём Лейквуде!
Этот ветер унесёт с собой все неприятности.
Кэнди!
У нас ещё остались деньги?
Ровно две монеты.
Возьми одну на память о сегодняшнем дне.
- Вот, выбирай.
- Да.
Память о сегодняшнем дне.
- Энтони, я поняла!
- Что?
Что-то нехорошее -- это вот оно!
Точно! И правда хорошего мало!
Там кто-то есть!
- Мистер Энтони!
- И мисс Кэнди с ним!
- Мисс Кэнди!
Вот и ещё что-то нехорошее!
Точно!
Тётушка будет в ярости...
Боишься?
Ничуть не боюсь! Кажется, я становлюсь наглее.
Я тоже. Это потому, что сегодня весь день было так весело.
Именно. Это самый радостный день в моей жизни.
Кэнди была действительно счастлива,
ведь она провела такой радостный день со своим любимым Энтони.
Но на сердце у Кэнди тяжким грузом висела чёрная карта из гадания.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди