Кэнди – Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Энни уехала.
Десять лет они с Кэнди прожили вместе, как близнецы.
Энни уехала туда, куда Кэнди не дотянуться.
Улыбка намного красивее!
Кэнди!
Энни!
Энни, ты же вернулась?
Энни.
Кэнди.
Так это был сон.
Тебе снилась Энни?
Мне снилось, что Энни вернулась.
Кэнди, Энни точно вернётся!
Почему?
Потому что когда я писаюсь во сне, это же всегда случается и наяву.
Джон, ты снова надул?
Вот бы и мой сон сбылся, как у Джона.
Что случилось, Клин?
Кто-то едет?
Может, это Энни...
Это почтальон Мэттью.
Конечно! Это точно письмо от Энни!
Письмо от...
Я упала.
Мистер Мэттью!
О, озорница из Дома Пони!
Скажите, для меня есть письма?
Для тебя?
Письмо от Энни!
Не знаю о таком письме.
Клин, он не знает.
Все эти письма в Дом Пони для мисс Пони и сестры Лэйн.
Мистер Мэттью, а зрение у вас не стало хуже?
Эй! Ты что творишь?
Я проверю сама!
А ну стой!
- Я помогу!
- И я!
Спасибо!
Это всё не то!
Эй! Сумку верните!
Ох! Важные письма....
Все на помощь!
- Кто-нибудь, ловите коз, быстрее!
- Окей!
Стоять!
Отпусти!
Прошло два дня
Мистер Мэттью!
Мистер почтальон, спасибо за письма!
Даже если так,
всё равно писем для Кэнди нет.
Мистер Мэттью, вы разносите почту тридцать лет.
И что с того?
За эти тридцать лет вы могли разок и ошибиться.
Никогда такого не было!
Но вы могли ошибиться сегодня!
Нельзя так просто показать тебе все письма.
Существует тайна переписки, и я обязан её защищать.
Тайна переписки?
Эй, прекратите!
Прекратите!
Кэнди! Все вы, прекратите.
Я же уже прекратила.
Прошло три дня
Писем сегодня почти нет, мне даже не надо брать сумку.
Видишь? У меня ничего нет.
И правда.
Надо же защищать тайну переписки.
Энни.
Кэнди, как долго ты будешь грустить об Энни?
На тебя это не похоже.
А Энни больше не скучает по мне, вы это хотите сказать?
Нет, я уверена, что она ещё напишет тебе письмо.
Но уже две недели прошло!
Если ты веришь в Энни, придётся и подождать.
Клин, вон там город, куда уехала Энни.
Кто-то идёт!
Всё в порядке, Клин! Но кто это может быть так поздно?
Мистер почтальон, уже так поздно, вы не заблудились?
Как может почтальон заблудиться?
Я пришёл показать тебе свою сумку.
Мне?
Давай, открой и посмотри.
А мне правда можно?
Раз уж я пришёл так поздно, закроем глаза на тайну переписки.
Мисс Кэнди. Энни Брайтон.
Энни! Это письмо от Энни!
Спасибо вам, мистер Мэттью!
Что специально пришли принести письмо.
Не стóит, это же просто ночная прогулка.
И звёзды такие красивые.
Мистер Мэттью!
Я подумал, что если ты увидишь письмо днём, ты можешь и расплакаться.
А плакать перед младшими как-то неловко.
Расплакаться?
Я же не плачу.
Доброй ночи, Кэнди.
Кэнди?
Слава Богу, Кэнди!
Пойдём, прочитаешь его в нашей комнате.
Здесь прочитаю!
В такой темноте?
При свете я прочитаю его сразу!
Так не годится!
Кэнди.
"Моей дорогой Кэнди.
Я так счастлива!
Большой дом с бассейном и множество слуг.
Добрые мама и папа,
такая жизнь, словно это сон!
Скоро я попрошу папу и маму пригласить тебя к нам в гости.
Так что я напишу ещё."
Я так рада, что Энни счастлива!
Почта, пожалуйста.
Благодарю.
Письма.
Спасибо.
Войдите!
Прошу прощения.
Мисс, вам письмо.
Спасибо!
Это от Кэнди! Постой, Бекки.
Любишь шоколад?
Да, но...
Не стесняйся.
Госпожа, извините меня!
Энни, Бекки тебе не подружка.
Да, мама.
- От Кэнди?
- Да.
Дом Пони, Кэндис Уайт.
По правде говоря, я уже думала об этом.
О чём, мама?
Эти письма, прежде чем они попадут к тебе в руки,
может кто-нибудь увидеть, понимаешь?
Да.
Пока что никто не заметил, но...
если кто-нибудь узнает, что Дом Пони -
это приют для детей без родителей...
это будет нехорошо как для тебя, так и для рода Брайтонов.
Что скажут люди, если узнают об этом?
Все думают, что ты ребёнок наших дальних родственников.
Ты же умная девочка, и больше никому об этом не скажешь, хорошо?
Да.
Сегодня я возьму тебя за покупками.
Сделаем тебе платье для приёмов.
Какая большая!
Пришло письмо от твоей подруги!
От Энни, мистер Мэттью?
Веди себя хорошо, Клин.
Это не обычный аккуратный почерк Энни.
"Прости меня, Кэнди.
Я больше не смогу писать тебе писем.
Так что это последнее письмо.
Чтобы стать дочерью рода Брайтонов,
мне придётся забыть о Доме Пони.
И не спрашивай меня больше ни о чём."
Что всё это значит?
Как ужасно. Как можно всё забыть?
Как можно забыть о нашей дружбе?
Невероятно, Энни.
Стóит мне закрыть глаза, я вижу твоё лицо.
Стóит мне закрыть уши, я слышу твой голос, Энни!
Неужели это всё для тебя так важно?
Неужели это так важно?
Ты кто?
А ты как думаешь?
Ты так странно одет. Похож на пришельца!
Пришельца?
Ты же мальчик, а носишь юбку.
А ещё у тебя дудка с пузырём.
"Юбка", скажешь тоже. Это килт, шотландская народная одежда.
А этот "пузырь" -- волынка, музыкальный инструмент.
Такой звук, словно ползёт отряд улиток!
Отряд улиток -- это отлично!
Ты намного красивее, когда улыбаешься, а не плачешь.
А ты стоял и смотрел, как я плакала?
Ой, письмо...
Подожди!
Поймала!
А можно ещё послушать, как ползут улитки?
Мне что, сон приснился?
Он был похож на принца из сказки.
Ты намного красивее, когда улыбаешься, а не плачешь.
Какой красивый кулон.
Принц его обронил.
Вы не видел человека с дудкой с пузырём?
- Нет. Ты из Дома Пони?
- Да.
Раз так, не проводишь эту девочку?
Тётя, она...
Хотелось бы, чтобы за ней там присмотрели.
У меня много детей, и присматривать за всеми сложно...
А так бы я оставила её у вас на время, а сама бы пошла работать.
Кэнди! Мисс Пони тебя зовёт!
Хорошо, тётя.
Невероятно!
Чей это автомобиль?
Невероятно! Первый автомобиль у Дома Пони!
Похоже на кулон.
Точно! Это знак принца.
Это мистер Стюарт, секретарь семьи Лэганов.
Мистер Стюарт хочет пригласить тебя в семью Лэганов.
Меня?
Лэганы -- одна из самых известных фамилий в Лейквуде.
Сестра Лэйн, Лейквуд ведь рядом с городом, где живёт Энни?
Да, так и есть.
Можно один вопрос?
Пожалуйста, сколько угодно.
В вашем доме...
есть мальчик семнадцати-восемнадцати лет?
Да, это молодой хозяин.
Мисс Пони, я еду в Лейквуд!
Хочу в семью Лэганов.
Кэнди!
Незачем так сразу...
Я в вашем распоряжении.
Подожди, Кэнди!
Тётя!
Хорошо, что успела!
Отныне ты живёшь в Доме Пони.
Одна очень счастливая девочка сегодня покидает Дом Пони.
А значит, ты можешь занять её место.
Это правда?
Да, она только что решилась.
И она станет самой богатой леди в Лейквуде.
Ну и...
А её лучшая подруга живёт рядом с Лейквудом.
Кто же эта счастливая девочка?
Неужели это...
Кэндис Уайт.
Это моё имя. Это я.
Встретиться с принцем, встретиться с Энни.
Теперь Кэнди должна быть счастлива.
Слёзы радости всё катились и катились по её лицу.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди