Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Кэнди очень удивилась тому, что Энни отправляет Арчи по письму каждую неделю.
Кэнди было одиноко, когда уехала Энни, с кем вместе они с детства росли как сёстры.
Замечательное воскресенье
Вот значит как? Я тоже!
Скажи, Патти, что происходит? Все такие весёлые.
Приближается пятое воскресенье же.
Что значит пятое воскресенье?
В пятое воскресенье месяца разрешается выходить в город.
- Можно будет выйти из общежития?
- Да.
Ура, я смогу расправить крылья!
Кажется, я сказала что-то не то...
Значит, пятое воскресенье?
В год получается всего четыре таких воскресенья.
Строго, как и всё в академии.
Клин!
Хорошие новости, Клин!
В следующее воскресенье мы вместе сможем открыто гулять хоть весь день!
Устроим экскурсию по Лондону со Стиром и Арчи.
Тауэрский мост, собор святого Павла...
Точно, можно же покататься по Темзе на лодке!
И вот наступило долгожданное пятое воскресенье.
- Мама!
- Папа!
Ура!
Приятный свежий воздух!
Мистер Алистер! Мистер Арчибальд!
Брат, вот наш экипаж!
Как здорово, что нам прислали экипаж.
Сюда, пожалуйста!
Нельзя ли немного подождать? Надо дождаться Кэнди.
Но вас уже все ждут.
Это же Кэнди, в таких случаях она появляется быстро.
Пожалуйста.
Выходит, это мы опоздали. Что?
- Нил?
- Элиза!
А вы не спешили. Тётушка Элрой уже ждёт в отеле.
А как же Кэнди?
- Кучер, быстрее!
- Слушаюсь!
Но ведь Кэнди ещё не...
Пронаряжалась и опоздала!
Сестра, я пошла!
Куда вы идёте, Кэндис?
Как это "куда"? Вы, наверно, шутите.
Пусть я и новенькая, но уже знаю про пятое воскресенье.
Кэндис, у вас не готово разрешение на выход.
Какое разрешение?
Даже в пятое воскресенье без подписи родителя, родственника,
или законного опекуна выходить в город не разрешается.
Да как же так?..
Возвращайтесь к себе в комнату и учите уроки на завтра.
Сестра...
Слухи были слишком хороши, чтоб оказаться правдой.
Клин, ничего не вышло.
Если подумать...
Точно! Другой холм Пони!
Да, там мне станет лучше.
Подожди, Клин!
Если б мы были с Энни вместе
на настоящем холме Пони,
как бы счастливы мы были?
Что случилось, Клин?
Пожар! Воды, быстрей! Воды!
Это ты!
Что стряслось? С чего паника?
Терренс, ты...
куришь в таком месте...
Не надо так завидовать до икоты.
Если хочешь, дам и тебе штучку.
Не шути так!
Не делай такое лицо, а то веснушки становятся заметнее!
А когда ты шевелишь носом, веснушки тоже двигаются.
Ну знаешь! Веснушки, веснушки, не желаю больше слышать о веснушках!
Зачем ты нарушаешь правила?
Ну, раз тебе не нравятся веснушки, как насчёт девочки-Тарзана?
Что ещё за девочка-Тарзан?
Белая верёвка быстро мелькает во тьме, словно живая.
Вслед за ней обезьянка перелетает из корпуса девочек в корпус мальчиков.
Он видел, как я тогда перебиралась в комнату Арчи.
Леди с веснушками или девочка-Тарзан? И то, и это подходит.
А как тебе Тарзан с веснушками?
Что это?
Твоё имя.
Моё имя -- Кэндис Уайт Ардли!
И на другое имя я не согласна!
Понятно? Кэндис Уайт Ардли!
Да-да. Я и в первый раз понял, Тарзан с веснушками.
Хватит!
Смотри-ка, когда ты злишься, веснушки становятся ещё заметнее.
Между прочим, почему ты всё ещё здесь? Сегодня же пятое воскресенье.
А ты почему?
Когда все уходят, в школе становится так спокойно.
Вот чудак.
Кстати, это важное для меня место -- другой холм Пони.
Поэтому не приходи сюда курить без разрешения!
Другой холм Пони, значит?
Рада видеть вас в здравии.
Добро пожаловать в Лондон, тётушка.
Как прошло путешествие?
С комфортом.
Вот вам подарки из Америки.
- Нил, Элиза.
- Большое спасибо!
Я так рада, тётушка.
А эти для Стира и Арчи.
Почему вы стоите с таким видом?
Тётушка Элрой, почему вы исключили только одну Кэнди?
Кэнди ведь тоже член нашей семьи Ардли.
Только по имени.
Элиза, помолчи!
Мы разговариваем с тётушкой!
Я сама решаю, звать Кэнди или не звать.
Тогда почему не позвали?
Арчи, я не для того ехала в Англию, чтобы мне портили настроение.
Войдите!
К вам гости.
Пропустите.
Может, это Кэнди.
Прошу вас.
Энни?
Ах, Энни Брайтон.
Мы так давно не виделись.
Садитесь, пожалуйста.
Извините за беспокойство.
Во всей огромной школе осталась только я, да этот Терри.
Сейчас, наверно, все веселятся.
Может, в общежитии остался кто-то ещё?
Может, это...
Меня здесь нет!
Кэндис, открывайте!
Сестра!
Побыстрее, Кэндис!
Немедленно готовьтесь к выходу. Вас ожидает экипаж.
Экипаж? То есть мне можно в город?
И поспешите, невежливо заставлять других ждать.
Да, сейчас буду!
Но кто же это мог приехать за мной?
- Это из Америки...
- Стоп!
Сестра, подождите до выхода на улицу.
Кэндис!
Будет обидно, если я всё узнаю сейчас.
Интересно, кто же мог приехать за мной из Америки?
Мисс Пони, сестра Лэйн, Том, или же...
- Кэндис, поспешите!
- Хорошо!
Я всё-таки еду, Клин.
Что такое?
Привет, Кэнди!
Мистер Брайтон!
Мистер Брайтон удочерил Энни из Дома Пони и стал её приёмным отцом.
Забирайся.
А Энни? Энни тоже здесь?
Поручаю её вам.
Энни!
Энни в отеле.
Она ждёт меня в отеле?
Встретиться с Энни в Лондоне, прямо как во сне!
Кэнди...
Это Лондонский мост.
Мы с Энни часто пели, когда были маленькими:
"Лондонский мост падает,
Падает, падает.
Лондонский мост падает,
Моя милая леди."
А напротив -- это ведь Тауэрский мост?
Он поднимается!
Смотри, Клин, мы ведь впервые видим такой мост!
Кэнди, куда ты хочешь?
В отель к Энни, конечно!
Члены семьи Ардли тоже там.
Значит, и тётушка Элрой тоже.
Так вот почему меня не позвали.
Мне всё равно, но моя жена отрицает, что вы с Энни были в Доме Пони.
Тогда и я откажусь от встречи с Энни.
Спасибо. Взамен я отвезу тебя туда, куда ты захочешь.
Я хочу туда, где просторно!
Просторно?
Где можно будет громко кричать!
Хорошо. В Эпсом!
Да!
Ипподром?
Здесь просторно, и можно громко кричать.
К тому же сегодня бежит лошадь из Америки.
Из Америки?
Да, в следующем заезде лошадь по кличке Пони Флэш...
Пони Флэш?
...с фермы Стива из Америки.
Это лошадь Тома!
Ты знаешь его?
Да, это ферма, где живёт мальчик из Дома Пони.
Вот это совпадение.
Мистер Брайтон, а где этот Пони Флэш?
Это же он, мистер Брайтон?
Том изо всех сил готовил его...
Вперёд, Пони Флэш!
Терренс?
К сожалению, ты перепутала лошадей.
Это Ройял Кинг, и он фаворит следующего заезда.
Мистер Брайтон...
Да, Пони Флэш -- вон там.
Так вот Пони Флэш...
Он в точности, как ты. Весь в веснушках!
Ну и что? Какая разница, как он выглядит, если бегает быстро?
Хорошо. Тогда поставишь на него?
Поставить?
Если эта нелепая лошадь придёт хотя бы третьей,
я больше не стану тебя дразнить из-за веснушек,
а буду называть мисс Кэндис Уайт Ардли.
Ну как?
Правда?
Взамен, если он придёт четвёртым или дальше, ты станешь моей рабой.
Рабой?
Точно.
Как только я беру в рот сигарету --
ты подносишь огонь.
Как только захочу пить -- наливаешь мне чай.
Да кто пойдёт на такое!
Пожалуй, никто.
Вопрос ещё в том, сможет ли вообще эта лошадь добежать до конца...
Делаю ставку!
Вот и отлично! Пока.
Ты не представишь его мне, Кэнди?
Он не стóит представлений!
Стартовали.
Пони Флэш!
Похоже, только Пони Флэш отстаёт.
Вперёд, Пони Флэш!
Бедняга.
Пони! Том в Америке тоже болеет за тебя!
Больно!
Пони Флэш!
Постепенно нагоняет! Так держать, Пони!
Но он всё ещё последний...
Пони! Пони! Друзья Тома болеют за тебя! Пони!
Ещё троих, Пони, вперёд!
Ничего не вышло.
Я проиграла. Мне начать с чистки ботинок?
А с моего места мне показалось, что он пришёл третьим.
Но ведь...
Решим, что вышла ничья.
Терри...
Как жаль, ещё пять метров, и было бы третье место.
Большое спасибо, мистер Брайтон!
Да?
Давно я не кричала так громко!
И я тоже!
Когда я кричу, всё неприятное и грустное,
что было заперто внутри, словно улетает прочь!
Кэнди...
И всё это благодаря вам, мистер Брайтон!
Как красиво! Собор святого Павла окрашен в розовый!
И твоё лицо, Кэнди, тоже розовое.
И ваше тоже, мистер Брайтон,
да и Клин тоже!
Кэнди, иногда я думаю,
что если бы в тот раз мы взяли в дом не Энни, а тебя,
семья Брайтонов и сама бы изменилась.
Мистер Брайтон?
Нет, Энни -- хорошая девочка, послушная и честная...
Именно! Она намного лучше меня!
Честно говоря, я пригласил тебя сегодня для того, чтобы попросить насчёт Энни.
Насчёт Энни?
Энни будет переведена в твою школу.
В академию святого Павла?
Поэтому моя жена и Энни отправились навестить семью Ардли.
А я пришёл навестить тебя.
Меня?
Ты больше всех беспокоишься за Энни,
и первая, на кого можно положиться, Кэнди.
Но если о нас с Энни узнают...
В этом и дело.
Эгоистичная просьба, но я хочу, чтобы ты заботилась об Энни, как и прежде.
Ты не хочешь, Кэнди?
Нет, просто я немного завидую Энни...
Почему?
Потому что у неё такой добрый отец.
Мистер Брайтон, я сделаю всё, что смогу.
Спасибо, Кэнди.
Клин, Энни поступает в академию святого Павла.
Может, не сразу, но мы непременно станем лучшими подругами, как было в Доме Пони.
Глядя на широкую спину мистера Брайтона,
Кэнди вспомнила огромное дерево с холма Пони.
Она очень завидовала Энни, за которой присматривают так нежно.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди