Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Голубь, несущий дружбу
Вместо отправки в Мексику
Кэнди удочерила богатая семья Ардли.
Положение Кэнди головокружительно изменилось.
Хорошо поспала!
Вы проснулись?
Доброе утро!
Дороти!
Что это за место?
А?
Меня ведь сперва увезли против моей воли,
потом привезли сюда, и я каждый раз просыпалась в разных местах...
Волноваться больше нечего!
Кто бы чего ни говорил,
мисс Кэнди -- леди из семьи Ардли!
Ну хватит уже этой "мисс Кэнди".
Разве мы не обещали разговоривать как подруги?
Поскольку я в доме Ардли, я должна называть вас "мисс Кэнди".
Дороти...
Думаю, это и меня сделает счастливей.
Ну хотя бы когда мы вдвоём?
Да, но будет трудно, если всё время придётся думать, как обращаться.
Хватит уже этой "мисс Кэнди".
Раздеваться самой нельзя!
Я же не ребёнок!
Леди из высшего общества не пристало переодеваться самой!
Эх и эх.
Я теперь как кукла с нарядами!
После завтрака, в 8:25 зайдите в комнату дворецкого.
В 8:25?
В 8:30 пожалуйте в комнату тётушки Элрой.
И это всё?
Да.
Ну и чепуха.
Почему бы сразу не сказать подойти в комнату тётушки Элрой?
Богатым и правда нечем заняться!
А комната тётушки Элрой,
она в этом коридоре?
Я приглашала тебя на 8:30.
Извините.
Я заблудилась в доме.
До 11:55 изучай вот эту книгу.
А что это?
Это список членов нашей семьи Ардли.
Как можно быстрее выучи все имена и даты рождения.
- Всё это выучить наизусть?
- Именно.
Богатые занимаются всякой ерундой.
Точно! Здесь же должен быть Энтони и другие.
Вот и он! Но настоящий намного прекрасней!
Стир и Арчи тоже есть!
Мисс, учите, пожалуйста, начиная с первой страницы.
Хорошо.
Не делайте так.
Кэнди всё ещё занимается!
Новое изобретение Стира уже спешит на помощь!
Это землетрясение!
Кошмар!
Здесь опасно, книги могут упасть с полок!
Кэнди! Сюда!
Ну как? Это генератор автоколебаний моего изобретения!
Это было ненастоящее землетрясение?
Мисс Кэнди!
Кэнди!
Мы спасены!
Тётушка Элрой до вечера не вернётся!
Наслаждайся свободой, Кэнди!
А где Энтони?
У него свидание.
Свидание?
Уехал кататься верхом с Элизой.
Энтони с Элизой?
Энтони, в чём дело? Давай быстрей!
Элиза, далеко ещё?
Скоро приедем!
Но мы скачем уже два часа.
Энтони, ты и правда помешан на розах!
Элиза, так ты обманула меня?
Элиза, ты говорила про ферму, где выводят новые сорта роз.
Это была ложь?
Ну извини!
Элиза!
Я просто хотела покататься с тобой.
И потому обманула?
Ну не обижайся!
Элиза, ты...
Ты злишься?
Я возвращаюсь!
Подожди, Энтони!
Если бы тебя заманила и обманула Кэнди, ты бы злился?
Кэнди не станет никого обманывать и заманивать!
Берегись, Элиза!
Останови лошадь, Элиза!
Элиза, ты врежешься!
Элиза!
Стоп! Чёрт!
Держись, Элиза!
Больно, до смерти.
Держись за меня.
Она вылетела прямо перед моим носом!
Извини. Пойдём.
Стой! Хочешь вот так убежать?
Я не убегаю!
Хочу поскорее отвезти её к врачу.
А с этим мне что делать?
Как тебя зовут?
Я Том с фермы Стива!
Я Энтони из рода Ардли. Пока!
Эй! Стой!
Стюарт, правда, что Энтони и Элиза пострадали?
Пострадала только мисс Элиза.
- Да ладно?
- Это точто наказание свыше!
И как она сейчас?
Уходи, Кэнди!
Нил!
Извини, Нил, но мы все переживаем, вот и пришли навестить её.
Элиза не хочет никого видеть, кроме Энтони!
Энтони тоже здесь, да?
Да, рядом с Элизой.
Энтони...
Всё ещё больно, Элиза?
Умираю от боли...
Но доктор сказал, что отклонений нет...
Этот доктор -- шарлатан!
Энтони, возьми меня за руку.
Ах, боль начинает проходить...
Похоже, Элиза, притворяясь больной, хочет забрать Энтони себе.
Бедный Энтони!
Интересно, как сильно пострадала Элиза?
Кэнди, тебе нечего переживать за неё!
- Но...
- Сюда нельзя!
Что такое?
Эй, где тут Энтони?
- Я приехал к Энтони!
- Потише, пожалуйста!
Господин Энтони сейчас отсутствует.
Что значит отсутствует?
Что за дело у вас к господину Энтони?
Надо с ним поговорить, как мужчина с мужчиной!
Том! Это же Том!
Кэнди?
Кэнди!
Что случилось, Том?
Кэнди, а ты здесь откуда?
Сама точно не знаю, как, но я теперь Кэндис Ардли.
Ардли? Значит, здесь...
Получается, этот болтун Энтони живёт здесь?
Да, но сейчас его нет.
Он всё-таки удрал!
Не знаю, о чём ты, но Энтони не стал бы убегать.
Похоже, он любит гоняться за девочками,
но, встретив мужчину, удирает, поджав хвост!
Слушай, Энтони не тот, кто станет гоняться за девочками!
Заткнись! Он так гнался за девочкой,
что разнёс вдребезги мою повозку с ценным молоком!
Неправда!
Кэнди!
Ты неправ!
Энтони бы никогда так не сделал!
Кэнди, значит, это я говорю неправду?
А сюда приехал, чтобы затеять ссору?
Нет, конечно, но...
Став богатой леди, ты уже не понимаешь меня?
Том...
Госпожа!
Что это за грязнуля?
По правде говоря...
- Дайте ему денег и прогоните.
- Да.
Денег? Я сюда не за деньгами пришёл!
В любом случае, уберите его с глаз долой.
Это же парадный вход дома Ардли!
Слушаюсь.
Что вы делаете?
- Не надо! - Кэндис!
- Отпустите!
Кэнди, ты уже стала одной из них, до глубины души!
Том!
Став богатой леди, ты уже не понимаешь меня?
Неправда! Где бы я ни была, это всё ещё я!
Но почему я не смогла поверить словам Тома?
Десять лет мы были с Томом как родные, и я всегда верила ему.
Интересно, почему я поверила словам Энтони?
Кто это, да ещё так поздно?
Энтони?
- Энтони!
- Привет, Кэнди!
Как Элиза?
Ничего серьёзного. Я еле смог удрать.
Понятно. Кстати, Энтони, я хотела поговорить с тобой.
Мисс Кэнди!
В таком виде выходить нельзя!
Я хотела поговорить с Энтони...
Пожалуйста, вернитесь в свою комнату!
Меня же отругают.
- Дороти...
- Кэнди!
Давай поговорим завтра.
Да.
Когда захотите надеть халат, нужно звать меня.
Только для одного халата?
Это моя работа.
Дороти, я хочу сама делать всё для себя.
Но тогда уволят меня.
Ну вот, я могу быть свободной, только когда сплю.
Позовите меня, если приснится кошмар.
Что, даже сон нельзя самой посмотреть?
Доброе утро! Это что такое?
Это новоизобретённый автоматический тренажёр!
Ну как? Хочешь попробовать?
Лучше скажи, где Энтони.
Его не было с утра.
Наверняка он у Элизы.
Он поздно вернулся дорогой с фермы. Неужели...
Эй, Кэнди!
Останови машину, Арчи!
Энтони!
Доброе утро! Уже два часа тебя жду.
Чего от меня надо?
Хочу извиниться, конечно. Действительно нехорошо получилось.
Значит, так извиняются богачи?
Извиняюсь, чтобы тебе стало легче.
Правда, что ли?
Да, поэтому я и ждал тебя здесь.
Что ж, сейчас мне станет легче.
Ты что творишь?
Так поступаем мы, ковбои.
Понятно. Чувствительное приветствие.
А если и я отвечу тебе тем же?
Попробуй.
Правда можно?
Твой комариный укус я всё равно не замечу!
Пользуясь приглашением...
Сурово...
Ты в порядке, Том?
Энтони!
Туда!
Я... Я сдаюсь.
Я тоже. Больше не могу!
Что это было?
Это мужское дело.
Да, дело для товарищей.
Что здесь произошло?
Кэнди, Энтони точно не станет убегать.
Кэнди, наконец-то у нас с тобой будет общий друг.
Том, Энтони!
Вкуснота!
- Вкусное!
- Это молоко от моей коровы!
С тобой всё хорошо, Том?
Да пустяк!
Кэнди, давай поможем перевезти это молоко.
- Отлично!
- Не стóит, я и один справлюсь!
Том, мы же твои друзья!
Ага, друзья.
Это же мистер Энтони из рода Ардли!
Что за бесстыдное поведение вы себе позволяете?
Не думаю, что тут было что-то бесстыдное.
Энтони, ты забыл о гордости члена семьи Ардли?
Нет.
Но чтобы член семьи Ардли таскал молоко...
Я просто помогал другу!
Другу? Этот грязный ковбой твой друг?
Том мне как брат, мы выросли вместе.
Кэнди, твоё положение изменилось.
Забудь о том, что было раньше.
Если положение изменилось, значит, и друзей тоже надо менять?
Естественно!
Выбирай друзей, подходящих для семьи Ардли!
Тётушка, вы рассуждаете неверно!
Друзья -- это не вещи!
Их легко бросить, но заменить нельзя!
Энтони! Ты опять мне перечишь?
Я просто говорю правду!
Что... Что ты такое говоришь?
Кэнди, это всё ты виновата.
С тех пор, как ты появилась в этом доме, Энтони и мальчики совершенно обнаглели!
Наши глаза наконец-то раскрылись!
Первый раз в жизни я с кем-то подрался.
Так обмениваться ударами...
и так выбиться из сил...
Что за дикость!
Энтони, я приказываю тебе:
некоторое время ты будешь жить на лесной вилле, вдали от Кэнди.
Тётушка?
Кэнди, тебе запрещается снова встречаться с этим Томом.
И нельзя выходить из поместья, ни на шаг!
После расставания с Энтони прошло несколько дней.
Даже розам одиноко без Энтони.
- Мисс Кэнди.
- Дороти.
Неужели стать богатой леди значит стать одинокой?
Значит потерять свободу?
С меня хватит. Я хочу вернуться в Дом Пони.
Пусть будет бедность, но лучше жизнь,
где я смогу видеть любимых, ссориться и смеяться с кучей друзей.
Голубь!
У него письмо!
Иди сюда!
Это от Энтони!
"Как дела, Кэнди?
Этот голубь -- почтовый, его вырастил Том.
Я нисколько не сломлен.
Общаясь с Томом, я понял, что в мире нет ничего невозможного.
Даже из далёкого леса я могу писать тебе письма.
И ты тоже не сдавайся.
От неприятного можно просто убежать.
Я постараюсь сделать лучше род Ардли.
Кэнди, давай постараемся вместе, ради нашего счастья."
Энтони, я тоже не сдамся!
В сердце Кэнди поселилась новая надежда.
Голубь из леса принёс ей отвагу.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди