Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Кэнди узнала, что забота о детях -- это тяжкий труд,
а чтобы стать достойным человеком, надо много учиться.
Так Кэнди отправилась на корабле в Лондон на учёбу.
Любовь сквозь бурные волны
Путешествие в Англию продолжалось уже несколько дней.
Что случилось, Клин?
Там что-то есть?
Это чайка упала.
Клин, ты поэтому позвал меня?
Бедняжка, ты так изранена...
Нет ли среди вас доктора?
Я доктор.
Пожалуйста, осмотрите эту чайку!
Я не ветеринар! Осматриваю только людей!
Но вы же можете вылечить и птицу?
Она же тоже живая!
Ты издеваешься надо мной? Как некрасиво!
Мисс Кэндис, пройдёмте в каюту.
Но ведь...
В каюте есть аптечка первой помощи. Идёмте.
Да.
С этим лекарством всё будет хорошо.
Теперь тебе надо отдохнуть.
Но как же ты так поранилась?
Возможно, она летела на свет из иллюминатора и врезалась в стекло.
Тебе, наверно, было больно.
Но я обязательно помогу тебе полететь снова.
Войдите.
Прошу прощения, мисс Кэндис Уайт,
капитан просил передать, что непременно желает вас видеть.
Как, капитан, и меня?
Войдите.
Я Кэндис Уайт Ардли, но можно просто Кэнди.
Я капитан Уэллс. Простите, что вызвал вас сюда.
Ничего!
Сперва хочу выразить свою благодарность. Спасибо вам.
Вы подарили мне хорошее воспоминание о моём последнем рейсе.
Последнем рейсе?
Да, после этого рейса я ухожу в отставку.
На последней странице судового журнала
я напишу о доброй девушке, которая спасла чайку.
Кстати, как там чайка?
- Всё хорошо.
- Рад слышать.
Остаётся только молиться, чтобы остаток рейса прошёл благополучно.
Капитан Уэллс, что вы будете делать в отставке?
На деньги компании буду вести тихую жизнь на берегу любимого моря.
- Капитан! Капитан!
- Что такое?
- Только что получен сигнал SOS!
- Что?
Рыбачью шхуну опрокинуло высокой волной!
Какой корабль к ним ближе всего?
Наш корабль.
Надо действовать. Я объясню ситуацию.
Значит, мы прибудем в Англию на день позже, если пойдём на выручку?
Тогда встречающие вас мистер Стир и мистер Арчи будут волноваться.
Меня встретят Стир и Арчи?
Нельзя! Никак нельзя!
Изменять курс никак нельзя!
Своеволия не потерплю, капитан.
Вам надо вовремя привести корабль в порт.
Но мы получили сигнал SOS.
Этим займутся иные суда.
Другие пассажиры тоже станут возражать.
Идёмте со мной.
Вот они!
Войдите.
Извините!
Меня зовут Стаффорд.
Будет ли затруднением, если вы не сможете прибыть вовремя?
Я лишь подчиняюсь мисс Кэндис.
Так вы здесь хозяйка?
Мисс Кэндис, это мистер Стаффорд, один из богатейших людей мира.
Что скажете, леди?
Вы хотели бы прибыть поскорей?
Да, но...
Я полагаюсь на капитана Уэллса.
У меня сделка на крупную сумму.
Опоздаем -- будут большие убытки.
В отличие от денег, жизни людей вернуть нельзя.
Меняем курс и идём на выручку.
Стойте!
Вы хотите нарушить мой приказ, капитан Уэллс?
Я могу сделать так, что вас уволят!
Уволят?
А если вас уволят, вашей карьере блестящего капитана придёт конец.
Жизнь на службе закончится.
Вас это устроит?
Вполне.
Ты ещё за это заплатишь!
Идём на помощь!
Курс на северо-восток!
Капитан Уэллс?
А, Кэнди.
Это и заставляет корабль двигаться?
Совершенно верно.
Я ещё покажу, на что способен!
Разрешите!
Вам что-то нужно, мистер Стаффорд?
Да, отправьте это телеграммой. Срочно.
Да, слушаюсь.
Именно!
Вид отсюда просто отличный!
Да, капитан Уэллс, вы же говорили, что хотите спокойно закончить свой последний рейс?
Говорил. Но так стало гораздо интересней!
Зато ваш журнал украсится сияющей страницей о спасении людей.
И рассказом о Кэнди и чайке.
Капитан!
Поступило сообщение из штаба!
Что там говорится?
"В спасательной операции необходимости нет. Поворачивайте обратно.
Мистер Стаффорд -- один из наших основных акционеров. Следуйте его приказам."
Так это мистер Стаффорд им сообщил?
Что будем делать?
Значит, меня уволят за нарушение приказа?
Прежним курсом, полный вперёд!
- Мисс Кэндис.
- Джордж.
Капитан Уэллс пошёл на выручку, хотя его за это и уволят.
- Достойный человек.
- Да.
Но что с ним будет после увольнения?
Боюсь, что он будет дисквалифицирован, как капитан, и даже не сможет получать пенсию.
Всё настолько строго?
Да. потому что приказы компании следует исполнять.
Тогда капитану достанется только судовой журнал, полный воспоминаний.
Боюсь, что журнал тоже конфискуют.
Что?
Это жестоко! Он же делает доброе дело!
Я это так не оставлю!
Мисс Кэндис!
- Мистер Стаффорд!
- Что такое?
Увольнять капитана бесчестно!
Если он не хочет быть уволенным,
ему лучше прибыть в Англию вовремя.
Разве не в этом долг капитана перед пассажирами?
Как ярко!
Когда это я заснула?
Неужели...
Всё в порядке. Мы идём прямо к месту происшествия.
В порядке ли люди, попавшие в крушение?
35 градусов право руля! Полный вперёд!
- Вот, посмотри.
- Да.
- Вот они!
- Где?
Вон там!
Нашли, отлично! Начать спасательные работы!
- Корабль!
- Они машут нам!
- Спустить шлюпку!
Осторожно! Если вас смоет волной, всему конец!
Терять голову нельзя!
Отлично, теперь всё будет хорошо.
Спасибо!
- Все целы?
- Да, спасибо!
Отлично, отлично.
Капитан Уэллс плачет.
Плачет, радуясь от всего сердца.
Господа пассажиры, благодарю всех за содействие.
Сейчас все пострадавшие в безопасности.
Да, войдите.
Капитан Уэллс.
Я буду уволен сразу по прибытии в порт.
Вот я и собираю вещи.
Для меня это всё -- лишь воспоминания.
- А это фото?
- Это мой сын.
Значит, вы теперь будете жить вместе с ним?
Мой сын погиб.
Погиб в море. Он тоже был моряком.
Однажды его корабль потерпел крушение,
а сам он так и не вернулся.
С тех пор это фото -- единственное, что спасает меня от одиночества в рейсах.
Что такое, заходите без стука?
Мистер Стаффорд, вы когда-нибудь любили кого-то?
Что за дерзость!
Вы знаете, как это грустно --
потерять того, кого любишь?
Сын капитана Уэллса погиб в море.
Так что капитан Уэллс лучше других знает, как прекрасна жизнь.
Поэтому он не мог бросить терпящих бедствие.
Я тоже знаю, что такое потеря близкого человека.
Потерянные деньги ещё можно вернуть,
но единожды потерянную жизнь вернуть уже нельзя.
А вы одной отправленной телеграммой могли погубить сразу много людей!
Это так неправильно!
Неправильно! Неправильно!
Я больше ничем не могу вам помочь. Простите.
Ничего, Кэнди.
Чайка поправилась, и я тоже не стану сдаваться.
А теперь отпусти её.
Ага.
Смотри не перенапрягайся.
Если не уверена, возвращайся.
Давай!
Летит!
Прощай!
Не могли бы вы пройти в главный зал?
В главный зал? Это ещё зачем?
Начинается приём в честь последнего рейса капитана Уэллса!
Мистер Стаффорд!
Буду вас ждать.
До дна!
- Поздравляю, капитан.
- Благодарю.
Капитан Уэллс, поздравляю с последним рейсом.
Спасибо, Кэнди.
Спасибо вам всем!
Теперь я понял счастье быть человеком моря.
Я очень счастлив.
До дна!
До дна! До дна!
Мисс Кэндис, вам станет нехорошо,
если будете пить много шампанского.
Да нет же, это просто икота... Ой!
Что же делать? Может, я и правда много выпила?
Какой сильный туман!
Англия... Интересно, какая она?
Всё-таки хорошо, что я поехала, ведь я встретила замечательного капитана Уэллса!
Стир и Арчи наверняка уже заждались.
С этими двумя куда ни пойди, везде будет весело.
Энтони?
В густом тумане Кэнди увидела образ Энтони.
Это было видение?
Лондон был уже близко.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди