Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Однажды вечером раненый Терри по ошибке попал в комнату Кэнди.
Кэнди отправилась в ночной город за лекарством,
где и наткнулась на мистера Альберта.
Когда Кэнди пришла в зоопарк к мистеру Альберту, там же оказался и Терри.
Терри пришёл поблагодарить мистера Альберта за своё спасение.
Так Кэнди увидела светлую сторону Терри, которой раньше не замечала.
Секрет Терри
Впервые я встретила Терри на корабле, идущем в Лондон.
Он плачет?
Интересно, какой же Терри -- настоящий?
Впервые встречаю человека, чьи чувства так сложно понять.
Это он!
Брат, Кэнди заметила!
Быстро, подушку!
Лучше матрас, он больше подушки.
Арчи, помоги!
Хорошая идея!
- Вот так?
- Да, хорошо.
Ой, свет-ориентир погас.
Какая же комната?
Стир? Арчи? Где вы?
Похоже, я ошиблась.
А?
Это же...
Это же Элеонора Бейкер, знаменитая актриса американского Бродвея.
"Сдохни!"
А это что?
"Моему сыну Терренсу, с любовью, Элеонора Бейкер."
Моему сыну Терренсу...
Значит, это комната Терри.
А эта одинокая красавица на фото, Элеонора Бейкер, -- мама Терри?
Кэнди!
Терри!
Что ты тут делаешь?
Я...
Я перепутала комнаты.
Никому об этом не говори, поняла?
Расскажешь -- разорву на кусочки и тебя!
Терри...
Уходи.
Терри, прости. Я никому не скажу, обещаю!
Уходи!
Кэнди! Кэнди!
Я здесь!
Кэнди!
Как ты там оказалась?
Я сейчас, отойдите!
Если уж падать, лучше падать на матрас!
Тебя долго не было, я начал волноваться.
Ты попала в соседнюю комнату к снобу-аристократу?
Да, точно.
И он застал тебя там?
Что? Нет, не застал.
Вот и славно! Если б застал, и Кэнди, и мы отправились бы в карцер!
Арчи, Терри не тот человек, чтобы ябедничать!
А ты откуда знаешь? Он же в целом...
Хватит-хватит! Какая разница, раз он её не застал?
Кэнди, посмотри-ка лучше на это! Смотри!
Ну как?
Стир, извини, что я тогда разбила твой корабль.
Ничего, на этот раз я упростил управление, всё будет хорошо.
Брат, для Кэнди ты сделаешь всё, что угодно.
Арчи, не говори глупостей.
Снова разбился! Вот уж совсем не везёт!
Элеонора Бейкер!
Элеонора Бейкер?
Брат, это фото отвалилось от нижней стороны матраса.
Нижней стороны матраса?
Да. Здесь их сёстры не смогут найти.
Смотри, Кэнди!
Правда, здорово?
- И это ещё не все фотографии!
Ага!
Не думала, что у вас есть и такое увлечение.
Мужчина не может не быть её фанатом!
У нас даже было соревнование по сбору её фотопортретов.
А как мы старались попасть на её выступление в тайне от тётушки Элрой!
Да, и на обратном пути мы скупали фотопортреты по всему городу.
И журналы с фотографиями тоже все скупили!
Кэнди, ты тоже её фанатка?
Что? Ну, слегка...
В этой коробке ещё много фотографий.
Бери, сколько хочешь!
Положи фото под подушку, и ты увидишь Элеонору во сне!
Ну-ка, ну-ка!
Здесь она в роли Наны на Бродвее.
Посмотри, какая красивая родинка!
Похожа.
На какое фото ни посмотри, она похожа на Терри.
Те же глаза, тот же рот.
Точно! В тот раз он возвращался после встречи с мамой.
Но почему он плакал?
Может, он её так и не встретил?
А?
Кого не встретил?
Ну, эту прекрасную женщину.
Конечно! Это же великая актриса, Элеонора Бейкер!
Нам с ней никак не встретиться!
Эта великая актриса -- мама Терри.
Энтони?
Энтони улыбается.
Нежно смотрит на нас и улыбается.
Я думал, все фотографии Энтони остались в Америке.
Может, смешалась с остальными?
Можно, я возьму её?
Кэнди, у тебя ведь нет фотографий Энтони?
Нет.
Оживает в памяти
"Милая Кэнди" и аромат роз...
Скоро наступит май.
День, когда я получила "Милую Кэнди", мой день рождения.
Энтони...
А?
Уже десять часов. Надо возвращаться!
Да, пора. Ты ведь придёшь ещё?
Да!
Я подготовлю изобретение получше!
Окей!
Сегодня нам не хватило времени из-за того происшествия.
Кэнди, давай!
Спасибо, Стир.
- Спокойной ночи, Кэнди.
- Спокойной ночи!
Давайте в следующий раз не спеша поболтаем за чашкой чая!
- Ага.
Не унывайте, и выше нос!
Спокойной ночи!
"Выше нос", значит?
Разве Кэнди не должна унывать больше нашего?
В этом и есть её сильная сторона.
Кэнди всё ещё не может забыть об Энтони.
Естественно. Как и мы.
В комнате Терри темным-темно.
Интересно, что произошло дальше?
Почему я не порвал эту фотографию раньше?
Всё смотрел на её лицо, цепляясь за прошлое... Зачем?
Никому об этом не говори, поняла?
Расскажешь -- разорву на кусочки и тебя!
У меня нет никакого права приказывать ей.
Я до сих пор не мог выбросить это фото.
Свои чувства я ненавижу ещё сильней.
Господин Терренс!
Госпожа Элеонора, там господин Терренс...
Терри!
Ты так вырос!
Не стой здесь, пройди внутрь.
Приказать подать тебе горячего?
Мама.
Терри!
Мой любимый Терри.
Но сюда тебе больше приходить нельзя.
Ведь это секрет, что ты мой сын.
Терри, пойми меня правильно! Я же люблю тебя!
Терри!
Постой, Терри!
Ты сын Гранчестеров!
Пообещай, что никому не скажешь, что ты мой сын!
...что никому не скажешь!
Приехав в Америку холодной зимой, чего я ждал от этой женщины?
Чего?
Хотел просто встретиться с ней?
Что я хотел сделать, увидев её?
Встретиться, встретиться... Ну и посмешище.
Исход и так был ясен.
А ещё в тот раз
я впервые встретил Кэнди.
Она была действительно странной.
И благодаря ей я начал забывать об этой ерунде.
Но всё-таки...
О, ты всё же пришёл?
Я думала, ты больше не вернёшься после подобного своеволия.
Всё-таки кровь этой женщины нечиста.
Кровь этой пошлой американки...
Герцогиня Гранчестер!
Если вы останетесь стоять здесь,
ваше поросячье лицо станет ещё безобразнее!
Поросячье?..
Что за мальчишка!
Лучше бы тебе вовсе не возвращаться сюда!
А теперь -- уходите.
Терренс, тебя никогда не признают наследником рода Гранчестеров.
Дорогой! Прогони Терренса!
Дорогой!
Вот же дети, в которых законная кровь рода Гранчестеров!
Дорогой, довольно уже...
Герцог Гранчестер, почему вы ничего не говорите? Почему вы молчите?
Если вы и правда любили эту американку, если хотя бы минуту любили её...
Из-за него у меня разболелась голова!
Чёрт! Чтоб вам всем сгинуть!
Всем сгинуть, всем до единого!
Крест от мисс Пони, кулон принца с холма,
и фотография Энтони -- три моих главных сокровища!
Так много воспоминаний связано с ними!
Но тогда, на охоте на лис...
Энтони!
Не садись на лошадь!
Не скачи на лошади!
Остановись, Энтони!
Энтони!
Кэнди!
Кэнди! Кэнди!
А ты?..
Кэнди, держись!
Энтони...
Терренс! Что здесь случилось?
Кэндис!
Она упала с пожарной лестницы.
В любом случае, надо позвать сестру Грэй.
Энтони...
Энтони?
Я точно слышал это раньше.
А эти слёзы? Из-за кого она плачет?
Что опять с Кэндис?
Точно не знаю, надо узнать подробности у Терренса.
Где находится Терренс?
Ожидает в медпункте.
Здесь его нет.
Он вылез в окно!
Не переживай, сестра Грэй хорошо справляется с лечением ран.
Ой, больно!
Сестра директриса!
Лёгкое сотрясение мозга и ушибы.
Правда, не стóит поднимать шум посреди ночи.
Что вы делали глубокой ночью?
Ну, я легла спать в положенное время и уже успела увидеть несколько снов!
И вы видели сон про птиц?
Нет, мне снилось, что я стала ангелом!
Это было такое нежное и приятное ощущение...
Вы упали с пожарной лестницы, а затем Терренс принёс вас сюда, верно?
Терренс?
Меня принёс Терренс?
То есть вы не знали об этом?
Я же... потеряла сознание.
Послушайте, Кэндис Уайт Ардли.
Да!
Отныне привязывайте себя к кровати! Спокойной ночи!
Да, сестра Грэй.
Кэндис, я провожу вас до комнаты. Сможете встать?
Да!
Терри принёс меня в медпункт.
Я представила себе Энтони, но это был Терри.
Что такое, Кэндис?
Нет, ничего.
- Поспешим.
- Да!
Это Клин следил за мной.
Может, Терри тоже где-то рядом?
Похоже, она потеряла сознание после падения.
Настоящий Тарзан с веснушками.
Энтони...
Энтони?
Кто же он такой?
Я думала, что меня коснулась рука Энтони, но это был Терри.
Рука Терри была такой тёплой.
Кэнди подумала, что у него должно быть такое же тёплое сердце.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди