Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Бал, где я встретила его
Наступает день приёма.
У Кэнди не было подходящего платья.
Но приглашают всё-таки не платье, а саму Кэнди,
так что она решает идти в своей обычной одежде.
Неужели eй совсем не стыдно показываться в таком виде?
Да и ладно.
Она просто выделывается.
Очень может быть.
Поскорей бы увидеть Энтони!
Скажи, брат, Энтони понравится это платье?
Боже, Элиза, ты всегда теряешь голову, когда речь об Энтони.
Ну и что? Он же мне нравится!
Значит, того, кто нравится Элизе, зовут Энтони.
Интересно, что он за человек?
- Кэнди.
- Да?
Послушай.
Тётушка Элрой из рода Ардли очень требовательна к хорошим манерам.
Так что во время приёма держись где-нибудь в уголке.
Хорошо.
Эта дорога!
Это же дорога к розовым воротам!
Однажды я встретила здесь принца.
Розовые ворота открыты!
Ворота, что всегда были закрыты!
Как красиво!
Здесь прямо как в зáмке!
Я совсем не подхожу этому зáмку.
Кроме того, я...
Привет, Кэнди!
Привет, мисс озорница!
Стир, Арчи!
Я знал, что ты придёшь!
Ты тоже?
Отправил приглашение?
Мы думаем одинаково!
Добро пожаловать.
Тётушка Элрой ожидает вас.
Да, спасибо.
А где Энтони?
Вон там.
Правда? Энтони? Энтони!
Элиза, не бегай.
- Добро пожаловать, Кэнди!
- Мы ждали тебя.
Что-то не так, Кэнди?
- Я же...
- Непохоже на мисс озорницу!
Мы сопроводим тебя. Вот, дай мне руку!
Похоже, и Стира, и Арчи не беспокоит мой внешний вид.
Всё-таки здорово, что я пришла!
Вот так. Ты намного красивее, когда улыбаешься!
Принц!
Я думала, что могу встретить его здесь,
но встретить его на самом деле...
Вы меня удивляете.
Вы разве знаете друг друга?
Энтони? Энтони, что ты здесь делаешь?
Энтони?!
Так это...
Мой принц...
Мой принц -- это Энтони, которого любит Элиза.
Этого не может быть...
Меня зовут Энтони. Энтони Браун.
Я Кэндис Уайт.
Он наша служанка.
Это не так!
Я приехала к Лэганам как компаньонка Элизы.
Сперва, да.
Но теперь ты моя служанка.
Если бы я знал, что ты в доме Лэганов,
я бы и тебя пригласил.
Прости, но именно это мы и сделали!
Правда? Раз Кэнди официально приглашена,
то она такой же гость, как Элиза и остальные!
Спасибо!
Энтони, откуда ты знаешь Кэнди?
Ну, я видел её у розовых ворот пару дней назад.
Неправда!
Мы же встречались намного раньше, на холме Пони.
Приём начинается. Прошу всех к столу.
Добро пожаловать всем из рода Ардли.
Это и есть тётушка Элрой? Какая строгая.
Я решила переехать в это поместье, которым почти не пользовались,
чтобы жить здесь вместе со своими внуками.
Прошу любить и жаловать моих трёх милых внуков.
Кстати, где они?
Ох уж эти внуки!
Наше решение жить здесь одобрено самим дядюшкой Уильямом...
Кэнди!
Я буду тебя сопровождать.
Арчи, твоя одежда...
В ней было неудобно.
Неужели ты ради меня...
Нет, конечно. Идём со мной!
В любом случае, в бальном платье спрятаться ты бы не смогла!
Успешно!
Не будешь есть?
Когда тётушка Элрой начинает говорить, её не остановить!
Арчи!
Кто тут смеётся?
Это я.
Кэнди!
Кто эта девочка?
Тётушка, прошу прощения.
Она из наших слуг.
И что слуга делает здесь?
Мы привели её потому, что Стир и Арчи официально пригласили её.
Мои внуки?
Если так, почему вы разрешили ей прийти в таком платье?
...что за нелепость...
...о чём они только думали...
Только ты здесь выделяешься. Посмотри вокруг.
В таком виде здесь больше нет никого.
Это не так, тётушка.
Так это вы!
Тётушка, простите нас.
Это я её рассмешил.
Арчи, твоё лицо! Всегда такое красивое...
Тётушка, давайте немного расслабимся!
Тогда за здоровье нашей тётушки, до дна!
До дна!
Вы выиграли. Довольно разговоров.
Перейдём к обеду.
Из-за неё Лэганы стали посмешищем!
Такого не прощают. Куда она ушла?
Спасибо, вы специально переоделись ради меня.
Это мы должны извиняться!
Пригласили тебя, ничего не продумав.
Нет, всё просто прекрасно!
Я словно в настоящем зáмке!
Как будто вижу сон.
Ну что, расскажем ей? Энтони?
- Давай.
- Чего?
- В чём дело?
- Знаешь...
В этом доме есть жуткая комната!
С привидениями?
Именно.
По ночам появляется призрак, дух нашего далёкого предка.
Когда часы на южной башне бьют десять,
в пустой комнате зажигается свет!
Человек в шёлковой шляпе и чёрном плаще бродит туда-сюда.
"Никому не уйти",
"Никому не выйти".
Именно.
И шаги призрака раздаются в коридоре...
Топ... топ... топ...
Это же неправда! Это жестоко!
Прости-прости!
Кэнди, прости меня.
Не хмурься, скоро начнутся танцы.
К Стиру и Энтони есть разговор.
- О чём?
- Идём в мою комнату.
Мы скоро вернёмся, хорошо?
Если она в этом появится на танцах,
над Лэганами будут все смеяться.
Давай прогоним её отсюда.
Не выйдет, пока с ней Стир и остальные.
У меня есть идея получше.
Смотрите!
- Арчи...
- Это же...
Конечно, я знал, что Кэнди придёт.
Поэтому и купил!
А почему сразу его не показал?
Хотел, чтобы все удивились, когда Кэнди придёт на танцы!
Кэнди?
У меня болит голова.
Ты не приготовишь мне постель в спальне?
Да, хорошо!
Последняя комната на третьем этаже!
А я приведу Элизу.
Поняла!
Последняя комната на третьем этаже?
В шёлковой шляпе и чёрном плаще...
Это же восковые фигуры!
Но выглядят совсем как живые!
Все они были из рода Ардли,
далёкие предки, так?
Но всё равно жутко.
Вот она! Та комната.
Элиза!
Я выпущу тебя через час! А пока не кончатся танцы, сиди тут тихо!
Открой! Выпусти меня! Это жестоко!
Поболтай тут с привидениями!
Вот, посмотрите.
Это тоже для Кэнди?
Верно.
Братья думают одинаково?
К сожалению, это платье будет великовато для Кэнди.
Да ладно!
Такие дела лучше предоставить мне!
Я определяю точный размер с первого взгляда!
Арчи, так нельзя, чтобы только ты покупал вещи для Кэнди!
Хватит, братья, перестаньте.
Что если нам взять лучшее из платья Стира и соединить с платьем Арчи?
В самом деле, тогда Кэнди достанется и моё платье.
Хорошо, тогда переделку предоставьте мне!
А пока платье не готово, я займу чем-нибудь Кэнди.
Не ругайтесь!
Элиза!
Энтони!
А где Кэнди?
Не знаю.
Танцы уже начинаются, потанцуешь со мной?
Куда она делась?
Хватит про Кэнди!
Она здесь первый раз, так что может потеряться.
Пойду поищу её!
Ему не найти её!
Помогите!
Помогите, помогите!
Кажется, я слышу звук оттуда...
Танцы уже начались.
Куда же она могла пойти?
Выпустите меня! Кто-нибудь, выпустите!
Энтони! Энтони, потанцуем!
Арчи! Давай быстрее!
А то танцы закончатся быстрее, чем Кэнди оденет платье!
Да не волнуйся ты так!
Часы...
Это же... южная башня!
Когда часы на южной башне бьют десять...
Часы бьют десять.
...в пустой комнате зажигается свет!
Человек в шёлковой шляпе и чёрном плаще бродит туда-сюда.
Кто-нибудь! Помогите!
Призрак!
Кэнди?
Энтони?
Энтони!
Что ты делаешь в таком месте?
Он явился! Когда часы пробили десять. Топ, топ, топ...
Ты о чём вообще?
О призраке!
Это же всё неправда.
Идём, танцы уже начались.
Я нашёл её.
Где она была?
Кэнди бродила по третьему этажу.
Давай, Кэнди, надень его побыстрей!
Какое красивое!
Это мне?
А это память о маме.
Я дам их тебе поносить, надевай.
Кэнди!
Как она выбралась?
Как чудесно! Наверно, я вижу сон.
Если это сон, я не хочу просыпаться.
Кэнди, это не сон.
Правда? Это всё взаправду?
Энтони, я хотела спросить тебя...
О чём?
Ты же знаешь холм Пони?
Холм Пони?
Не знаю.
Но ведь...
А теперь со мной!
Интересно, почему Энтони сказал, что не знает про холм Пони?
Ну и ладно. Это не меняет того, что он мой принц.
Извини!
Энтони ты на ноги не наступала!
Не жалуйся! Следующий я!
Привести служанку на приём...
Миссис Лэган очень любезна.
Дорогой, ты слышишь, что все говорят?
Кажется, будто мы слишком добры к Кэнди.
Нет. Даже если все так говорят,
в глубине души они просто очарованы ей.
Прямодушная Кэнди, у которой есть то, чего нет у нас.
Даже тётушка не сводит с неё глаз.
В любом случае, я этого так не оставлю.
Арчи, танцующий с важным видом,
Стир с озорными искорками в очках,
но, когда я танцую с Энтони,
вспоминаю аромат моего любимого холма,
и нежный ветерок из первой встречи с принцем.
Я прощаю Нила и Элизу.
Мисс Пони, сестра Лэйн, я так счастлива сейчас!
Это был самый первый бал Кэнди.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди