Кэнди – Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Крест, направляющий судьбу
Кэнди, ты так нам помогла...
Раз у вас есть деньги, вам больше не надо ехать работать в Мексику.
Кэнди продала драгоценную розу, что подарил Энтони,
чтобы помочь семье мистера Уолтера.
Вместе со страшным сеньором Гарсией, она продолжает путешествие в Мексику.
Энтони, как ты там?
Как там Стир и Арчи?
Это письмо я пишу по дороге в Мексику.
Энтони!
Энтони! Энтони, подожди! Не бегай так!
Маме не угнаться за тобой! Энтони!
Мама! Мама!
Кэнди! Кэнди!
Кэнди!
Это сон?
Уже день. Всю ночь не мог уснуть.
И всё же, к чему был этот сон?
Что-то случилось с Кэнди?
Энтони, вставай! Энтони!
Открыто!
Что, ты уже встал? Он готов!
Смотри, делал всю ночь!
Это детектор Кэнди!
Детектор Кэнди?
Именно.
С ним можно установить местонахождение Кэнди.
Прямо сейчас и начнём!
Здорово! А он правда работает?
Конечно! Он же ищет по запаху...
по запаху...
Я оказался таким дураком, Энтони!
Что случилось?
Лишь завершив работу, я осознал результат.
Без кусочка одежды Кэнди он бесполезен!
А взять нам его больше неоткуда!
Брат, давай немного потише.
Голова раскалывается от боли.
Арчи, ты что, выпил лишнего?
Не кричи мне в ухо, у меня похмелье.
Я не мог заснуть, вот и утащил из кухни немного.
Что ты утащил из кухни?
Тётушка!
Полдень уже позади, а вы в таком виде!
Как вы одеты?
Из-за такой плохой девочки, как Кэнди, вы совсем разболтались!
Тётушка, не одолжите этот платок?
А взамен я дам вам это.
Что это?
Бежим!
Стойте! Стир! Арчи! Энтони!
Здорово сработало!
От этой штуки тётушка легко не отделается!
Иногда ты делаешь и что-то полезное!
Хорошее средство от тётушки.
Да.
Она совсем не понимает, насколько хорошей была Кэнди,
и как нам запомнился каждый день, проведённый с ней.
Да.
Как нам запомнились дни, проведённые с ней...
Кэнди, если бы я знал, где ты сейчас,
сразу бы примчался к тебе.
Не двигайтесь!
Кэнди...
Я уже видела людей, которых укусила гремучая змея, так что всё будет хорошо!
Кэнди!
Едем дальше!
Подожди здесь.
Найму кое-кого работать на ферму в Мексике.
Я тоже хочу зайти кое-куда!
И куда же?
На почту.
Хочу отправить письма в Дом Пони и Энтони.
Когда ты это всё понаписала?
Отдайте!
Наверняка написала гадостей про меня!
Неправда!
Когда приедем в Мексику -- тогда и пиши!
Это жестоко!
Ну что? Чуть что -- и плакать?
Я не плáчу. Разве я плáчу?
Это хорошо. Если будешь плакать над ерундой,
не сможешь продолжать путешествие.
Шериф!
Эта девочка -- не ваш ребёнок, с ней что-то случилось?
Нет, меня только попросили проводить её до Мексики.
Это правда?
Да, а в чём дело?
Последнее время здесь было много похищений детей.
Похищений?
Детей похищают и продают бездетным семьям в Европу.
- В Европу...
- Будьте особенно осторожны.
Потому что преступник использует автомобиль.
Автомобиль?
Если незнакомец предложит вас подвезти, ни за что не соглашайтесь!
Понятно.
Спасибо за заботу!
Кэнди, слушай! Уезжаем немедленно!
А нанимать вы никого не будете?
Раз появились похитители, бдительность терять нельзя!
Лучше продать Кэнди и получить деньги, чем тащить её в Мексику.
Скажу, что её похитили по дороге.
Что делать, если меня похитят?
Если я попаду в Европу, а это намного дальше Мексики,
то уже никогда не смогу увидеть Энтони.
Как бы мне найти покупателя?
Клин, достаточно. Идём!
Почти готово!
Вот и готово!
Ты даже хлеб испекла?
Меня научил Даг, повар у Лэганов.
Ещё ребёнок, но уже так умеет готовить. Её можно будет дорого продать!
- Нельзя!
- Почему?
Перед едой надо прочитать молитву!
Что?! Молитву? Никогда так не делал!
Вот сейчас и начнём.
Мне это не нужно!
Тогда не получите обед.
Ты смеешь мне указывать?!
В Доме Пони дети, которые не молятся, еду не получают.
Чего? Что это ещё за Дом Пони?
Это где собирают детей без родителей.
Без родителей?
Добрейшие мисс Пони и сестра Лэйн были нам как матери!
Мы только и делали, что проказничали, но всё равно жили дружно.
Джон, Сэм, Милли... Я так скучаю!
Сложите руки вот так.
Отче наш, сущий на небесах!
Да святится имя Твоё,
да придёт царство Твоё,
хлеб наш насущный дай нам на сей день,
и прости нам грехи наши, как и мы прощаем причинивших зло нам.
Аминь.
А? Это ещё что?
- Это вам, сеньор Гарсия!
- Мне?
Мне его дала мисс Пони.
Но почему мне?
Если у вас на шее будет крестик, вы уже не забудете помолиться.
Вставай!
Пощадите мне жизнь!
Там есть что-нибудь?
Ничего, на чём можно заработать.
Вот именно! Мне прятать нечего!
Значит, всё впустую.
Делать нечего. Тогда заберём только их жизни.
Не делайте так! Пощадите мою жизнь!
Но у тебя же ни денег, ничего нет.
Смирись уже.
Спасите! Спасите!
А взамен я расскажу вам, как можно хорошо заработать.
Заработать?
Выкладывай!
Пообещайте, что сохраните мне жизнь!
- Хорошо.
- Что за заработок?
Это она!
Она стóит хороших денег!
Её можно продать задорого!
Сеньор Гарсия!
Действительно!
Кстати, я слышал недавно, что есть банды,
которые хорошо зарабатывают на похищении и продаже детей.
Хорошо. Продадим эту девчонку.
Помогите, сеньор Гарсия!
Значит, вы пощадите меня, как обещали...
Ты всё ещё здесь?!
Сеньор Гарсия!
Во всяком случае, завтра поищем покупателя в Сан-Антонио.
Да, так и сделаем.
Сколько за неё могут дать?
За такую девчонку много не дадут.
Нам лучше поискать другое дело!
Завтра меня продадут неизвестно куда.
Что же мне делать? Что делать?
Чёрт! Ещё немного, и меня бы убили!
Надо уматывать куда подальше!
Здесь должно быть безопасно.
Я спасся только потому, что со мной была Кэнди.
Кэнди...
Я уже видела людей, которых укусила гремучая змея, так что всё будет хорошо!
Перед едой надо прочитать молитву!
Отче наш, сущий на небесах!
Да святится имя Твоё...
Это вам, сеньор Гарсия!
Если у вас на шее будет крестик, вы уже не забудете помолиться.
Кэнди!
Что я наделал?
Кэнди...
Кэнди!
Я помогу тебе. Сиди тихо.
Сеньор Гарсия, спасибо! Это и был ваш план с самого начала?
Ну, да... типа того.
Простите меня. Я начала думать, что вы меня уже не спасёте.
Всё, идём, Кэнди.
Да.
Мы сбежим на повозке?
Да, это моя повозка.
Бандитам я её не отдам.
А нас не догонят?
Будем надеяться, что нет!
Кто это?!
Сбегают! Огонь!
Вы расседлали лошадей?
Это даст нам достаточно времени!
Они приближаются!
Нас нагоняют!
Нам бы только как-нибудь добраться до леса!
Сеньор Гарсия, я только сейчас это поняла...
Чего?
Вы были так строги со мной, чтобы я никогда не сдавалась, верно?
Кэнди, я возвращаю его тебе!
Почему?
У меня нет права его носить!
Это не так!
Кэнди, у тебя слишком чистое сердце, чтобы сомневаться в людях.
Сеньор Гарсия, ведь вы изо всех сил пытались спасти меня!
У вас есть полное право его носить!
Кэнди, это первый раз в жизни, когда я захотел сделать что-то для другого.
Кэнди, теперь ты правишь повозкой!
А вы, сеньор Гарсия?
Я их задержу!
Сеньор Гарсия!
Не останавливай повозку!
Кэнди, уезжай! Уезжай!
Вот они!
Вот настоящий сеньор Гарсия!
Похититель!
На помощь!
Кэнди!
Сеньор Гарсия!
Кэнди! Кэнди!
Кэнди!
Сеньор Гарсия!..
Кэнди...
Из-за меня... из-за меня... Кэнди...
Прости меня!
Выпустите меня! Куда вы меня везёте?
Остановите! Выпустите меня!
Я выпрыгну отсюда, если не выпустите!
Похититель всё-таки схватил меня.
Куда меня теперь продадут?
Энтони...
Энтони!
Куда же увезут Кэнди?
От тревоги её сердечко так и трепетало.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди