Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
В письме дядюшки Уильяма
было объявлено удочерение Кэнди в семью Ардли.
Приказ дядюшки Уильяма безусловен.
Даже тётушка Элрой не могла не признать удочерение Кэнди.
Я счастлива, словно во сне
Кэнди, вот твоя комната!
Заходи!
Это моя комната?
Кэнди, и всё здесь -- тоже твоё.
Это правда?
И я правда теперь буду здесь жить?
Энтони, кровать такая мягкая!
И диван замечательный!
Кэнди, подушка тоже мягкая!
Такая милая! Это прекрасно, Энтони!
Кэнди, мы все и правда рады, что ты вернулась.
Я тоже рада.
Клин, отныне ты и наш друг! Заходи!
Клин! Нельзя!
Правда здорово, Клин?
Я так рада! Я очень рада!
Кэнди смеётся лучше всех.
Теперь ты станешь счастливой, Кэнди.
Самой счастливой в мире.
Кэнди, ты, наверно, устала с дороги? Тебе надо хорошо отдохнуть!
Да-да, верно!
Мы уже уходим!
Спасибо, Энтони, Стир, Арчи!
Спокойной ночи, Кэнди!
Чего?
Пошли-пошли!
Спокойной ночи, Кэнди!
Не зарывайся!
Спокойной ночи, Стир!
- Чего?
- Спасибо тебе за всё, Стир!
Не стóит, спокойной ночи!
Пошли быстрей!
Я приёмная дочь семьи Ардли.
Это совсем как во сне.
Если бы мисс Пони и сестра Лэйн узнали, вот бы они порадовались за меня!
А мистер Альберт?
Что делает этот добрый человек, любитель животных?
Наверно, снова где-нибудь проводит время с животными.
День, когда я нашла кулон, принц на холме,
мисс Пони, сестра Лэйн, мистер Альберт,
Арчи, Стир, Энтони,
и дядюшка Уильям, которого я не встречала до сих пор,
спасибо, спасибо вам всем.
Письмо дядюшки Уильяма, что сделало меня приёмной дочерью,
вот что так сильно изменило мою судьбу.
Простой кусочек бумаги, а сделал меня такой счастливой.
Если это сон, я хочу никогда не просыпаться.
Никогда.
Птички поют...
Это же...
Точно!
Это дом Ардли! Это не сон!
Я стала приёмной дочерью Ардли!
Доброе утро, Клин!
Какой приятный ветерок!
Розы качаются на ветру.
- Розы, что вырастил Энтони...
- Доброе утро!
Ты же...
Дороти, да?
Кэнди, поздравляю!
Дороти, откуда ты здесь?
Мне было поручено позаботиться о госпоже Кэндис!
Ну, Дороти, не говори так церемонно!
Это для важности!
Неужели?
Я так рада за тебя!
Тётушка Элрой просила мою хозяйку прислать кого-нибудь, пока не найдётся замена.
И это была ты?
Представь себе!
Для Кэнди хватит и служанки вроде тебя!
Да, мадам!
Так всё и было!
Я так рада, что ты здесь, Дороти!
Ты теперь леди.
Искренне поздравляю, Кэнди.
Спасибо, Дороти.
Тогда, мисс леди, переоденьтесь, пожалуйста.
Ой, я же ещё не одета после сна.
Вот, можешь выбрать платье, какое понравится!
Они все красивые! Откуда они здесь?
Я принесла их сюда вечером
по указанию тётушки Элрой.
Тётушки Элрой?
Платья для меня?
Как тебе это?
Может, тётушка Элрой не такая уж и злая?
Надо сказать ей спасибо.
Тётушка! Зачем вы только удочерили Кэнди?
- Да, зачем?
Это было решение дядюшки Уильяма.
Но вы же не признаёте его?
Я не могу его не признать.
Кэнди совершила кражу! Она воровка!
- Неправда!
- Кэнди!
Клянусь, я этого не делала!
Заткнись! А это что за коротышечье платье?
Совсем тебе не идёт!
Что ты такое говоришь? Это платье мне дала тётушка Элрой!
И, несмотря на срочность, мне его подобрали точно по размеру!
Она просто подумала, что её обвиняют в чём-то странном для чести рода Ардли.
Больше того, не девчонке из Дома Пони носить такие платья!
Что Нил опять несёт?
- В общем, какая-то Кэнди...
- Нил!
Энтони!
Кэнди больше не служанка Лэганов!
И не ваш конюх!
Она приёмная дочь Ардли!
Кэндис Уайт Ардли!
Следи за своим языком!
Тётушка Элрой, и вы назовёте эту воровку приёмной дочерью?
Вы ведь не признáете её, да, тётушка?
Словам Уильяма следует повиноваться.
Не может быть! Я её не признаю!
- Элиза!
- Стой!
Ты разве не признаешься перед тётушкой Элрой?
Именно. Так Кэнди воровка или нет?
Нил, вспомни, что ты обещал перед тем, как Кэнди отправили в Мексику.
И не говори, что не помнишь!
Стой, Нил!
А теперь говори правду, Нил.
Всё-таки это была ваша с Элизой проделка. Это была ловушка?
Тогда завтра расскажешь всю правду перед тётушкой Элрой, Нил.
Клянёшься честью рода Ардли?
А теперь говори, как обещал!
Перед тётушкой Элрой!
Честь рода Ардли на кону!
Кэндис Уайт Ардли воровка?!
Тётушка Элрой, вы убегаете?
Что значит "убегаю"?
Сегодня вечером будет приём. Надо подготовиться.
Приём? Ах да, приём в честь Кэнди!
Ох и поедим, товарищи!
Неужели это приём для меня?
Тётушка!
А ну стоять!
Нил, дело ещё не закончено.
Нил, так Кэнди воровка?
Говори!
- Нет.
- Скажи громче!
Кэнди не воровка.
Вы с Элизой это придумали, чтобы ложно обвинить Кэнди.
Так всё и было?
- Это так?
- Да...
Извинись перед Кэнди!
Нил, мы знаем, что случилось в тот день, когда Кэнди приехала к Лэганам.
Вы точно так же оклеветали и Дороти!
И заставили Кэнди извиняться, чтобы Дороти не уволили!
Да ещё и вдвоём с Элизой учили, как нужно извиняться!
Кэнди, извинись перед Нилом и Элизой.
Кэнди, извиняться надо на коленях.
Нужно чётко сказать: "Простите меня, я была виновата", иначе это не извинение.
Простите меня, я была виновата.
Громче!
Ещё раз.
Простите меня, я была виновата!
Так что ты знаешь, что делать.
На колени!
И скажи: "Простите меня, я был виноват".
Быстрей!
Стойте!
Кэнди!
Хватит. Не надо!
Эй ты!
Кэнди, почему ты остановила его?
Они же обижали тебя.
Но всё уже хорошо.
Я вам припомню!
- Я чувствую благодарность к Нилу и Элизе.
- Почему?
Если бы они не выставили меня воровкой,
меня бы не отправили в Мексику
и не удочерила бы семья Ардли.
Кэнди, что ты за девочка...
Мисс Пони и сестра Лэйн учили меня
тому, что сказал Господь Бог.
Если вы прощаете людям их проступки,
то и Отец ваш небесный простит вам ваши.
А если не будете прощать,
то и Отец ваш не простит вам ваши грехи.
Какой приятный аромат.
Энтони!
Кэнди, ты и правда добрая девочка.
Знаешь, Энтони...
- Что?
- Прости меня.
За что?
Чтобы выручить людей, я продала горшок с "Милой Кэнди", что ты мне подарил.
Ничего, Кэнди. Посмотри!
Тут так много "Милых Кэнди", и все они твои!
Энтони!
Ой!
Это же...
- Это?
- Этот кулон...
А, это... Это обронил мой принц.
- Принц?
- Я не знаю даже его имени.
Вот и называю его так.
Когда я впервые встретила тебя, то очень удивилась.
Подумала, что ты и есть принц, ведь ты так на него похож.
На холме Пони, в шотландском килте и с волынкой.
Кэнди, этот кулон носят мужчины рода Ардли.
Правда?
Значит, принц -- кто-то из рода Ардли?
Наверно. Думаю, что так.
Кто же это?
Кто встретился Кэнди в тот далёкий день её детства?
Это кто-то из Ардли завоевал её сердце?
Что случилось, Энтони?
Кэнди, ты до сих не забыла об этом принце?
Может, это потому, что я похож на него?
Энтони! Это не так!
Мне всё равно, кем был этот принц!
А Энтони -- это Энтони, поэтому...
Поэтому ты мне и нравишься.
Кэнди!
Я сказала это. Сердце так бьётся.
Энтони ослепителен!
Мне нравится Энтони!
Больше, чем кто-нибудь ещё!
Энтони!
- Кэнди!
- Да?
Куда ты ходила?
Немного прогуляться.
Ты больше не служанка, а приёмная дочь Ардли!
Да.
Покидать особняк без разрешения нельзя.
Сегодня вечером будет званый ужин в твою честь.
Званый ужин?
Понятно?
Веди себя как одна из Ардли, чтобы за тебя не было стыдно.
Да, я поняла.
Приём в мою честь! В мою честь!
Это у меня в жизни впервые!
Прошу прощения!
Дороти!
Настало время званого ужина!
Дороти, хватит этих церемоний!
Но вы же теперь моя хозяйка!
Ну Дороти, мы же с тобой подруги навсегда!
Но ведь...
Когда мы вдвоём, говори как обычно, ладно?
Тогда, Кэнди, пора на ужин!
Вот-вот, так-то лучше!
Думаю, на ужин можно пойти и в этом платье.
Нет-нет!
На ужин в семье Ардли всегда надевают вечернее платье.
Меня же будут ругать!
Сначала надо расчесать волосы!
Здесь так много занудных обычаев!
Так что придётся потерпеть!
Наверно. Дороти, ты счастлива?
Думаю, я так счастлива, как только могу быть. А ты, Кэнди?
Я счастлива до предела!
Это прекрасно.
Чур, вперёд не вырываться!
Кэнди, время идти на ужин!
Мы втроём пришли проводить тебя!
Можно войти, мисс Кэндис?
- Пожалуйста!
- Я захожу!
- Потрясающе!
- Ну-ка, ну-ка!
Прекрасно!
Не будите, не будите меня
Зелёное... Зелёное вечернее платье...
Если это сон, не будите меня
Ты мой принц, а я принцесса
Мама...
Энтони даже дара речи лишился.
Благодарю за приглашение!
Добро пожаловать. Проходите, пожалуйста.
Слушай, Элиза, веди себя элегантно, не хуже остальных.
Да, мама.
Кэнди может притворяться сколько угодно, но всё равно выдаст себя.
Я заставлю её опозориться перед всеми.
Простите за ожидание!
Представляю вам мисс Кэндис Уайт Ардли!
Её платье лучше моего, а ленты -- из шёлка!
Как вам уже известно, это Кэнди,
которая по прихоти дядюшки Уильяма
стала приёмной дочерью семьи Ардли.
Другим родственникам её представят позже,
а сегодня специально пригласили семью Лэганов.
Давай, Кэнди, поприветствуй гостей.
Я рада вас видеть!
Кэндис, твоё место вон там.
Да.
Не проходи у меня за спиной! Я заставлю тебя шлёпнуться!
Её место важнее моего...
Позвольте мне вернуться!
Элиза!
Элиза, подожди!
Мама, у Кэнди место важнее, чем у меня! Я этого не потерплю!
Элиза, я понимаю твои чувства,
но положение семьи Ардли намного выше, чем Лэганов.
Наберись терпения, в изяществе Кэнди всё равно тебе не соперница, ладно?
Понятно.
Кэнди.
Суп едят элегантно и беззвучно.
Спасибо, я так и сделаю!
В Доме Пони вас ведь не учили хорошим манерам?
Да...
Чёрт...
Элиза, ты же научишь меня?
Я хочу стать такой же элегантной и доброй леди, как ты!
Простите, тётя.
Всё будет хорошо!
Не уступает Элизе, что обнадёживает!
Верно. Кэнди непременно станет замечательной леди.
Все в доме Ардли будут от неё без ума,
и тогда... и тогда я..
Я ничего!
Я ничего не говорил.
Да!
Дороти!
Кэнди! Что случилось?
Я сбежала с приёма.
Кэнди, тебе нельзя сюда приходить!
Дороти, у меня хорошая идея.
Мы с тобой всегда будем вместе!
Я попробую попросить тётушку Элрой...
Кэнди!
Так ты станешь ещё счастливее!
Хорошо? Идём со мной, Дороти!
Постой, Кэнди!
Я и правда была бы рада всегда заботиться о тебе.
- Но...
- Но?
Но можно ли назвать это счастьем?
Дороти?
Кэнди, я думаю, счастье нельзя получить от других людей.
Счастье ты создаёшь себе сам.
И помочь тут может только Бог.
Дороти права.
Я думала, что буду счастлива, если меня удочерят.
Но это всего лишь видимость.
Да, счастья нужно добиваться самой.
Я приняла решение.
Спасибо, Дороти.
Кэнди пообещала себе, что отныне она добьётся настоящего счастья.
Была прекрасная лунная ночь.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди