Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
«Прощай» из кареты
Радостный день, проведённый в доме Брайтона,
Кэнди и Энни никогда не забудут.
Им казалось, что добрый мистер Брайтон словно стал их отцом.
Палка вот такая длинная, и на ней жарят мясо и овощи.
А потом это едят?
Ага, прямо там на траве!
Так вкусно!
Словами не передать.
Это...
Что, Джон?
А сколько их было?
Этих палок с мясом и овощами.
Кто их считает? Мистер Брайтон ведь очень богатый.
Значит, можно было есть сколько угодно?
Конечно!
- Круто!
- Слюнки текут!
Да что с вами такое?
Можно есть, сколько влезет. Аж завидно.
Похоже на сон, но так оно и было.
- Кэнди!
Брайтон...
Энни!
К нам едет мистер Брайтон!
И правда!
- Мистер Брайтон!
- Кэнди!
Добрый день!
Добрый день. Хорошо выглядишь, Кэнди.
Извините, что ушла без предупреждения.
Не беспокойся об этом.
Ладно.
Ребята, это тот дядя с шашлыком.
Кэнди! Это невежливо.
Всё хорошо. На сегодня я буду дядей с шашлыком.
Кларк!
Слушаюсь, господин.
Вы приехали сделать для нас шашлык?
- Верно.
- Правда?
- Кэнди!
- Отлично!
Ребята, помогайте!
- Дядя, я помогу!
- И я! - И я!
Перетащите эти кирпичи в сад.
Им так весело!
Большое вам спасибо, мистер Брайтон.
Не стóит, шашлык -- это только повод.
По правде говоря...
Джон! Ещё не готово!
Смотри не обожгись!
А можно съесть пять палок?
Конечно, ешь сколько угодно.
У нас полно мяса и овощей.
Вот и готово!
Горячо!
Держи, Милли.
Вот!
Кэнди.
Чего?
Как думаешь, зачем мистер Брайтон к нам приехал?
Что значит зачем?
Сделать нам шашлык.
Не только для этого.
А для чего ещё?
Неужели...
Что если он приехал забрать одну из нас?
Не может быть!
Именно так.
На сегодня всё закончилось только шашлыком.
Хотя я тоже немного волновалась.
О чём?
Как ты и говорила, вместо умершей дочери мистер Брайтон
может удочерить одну из нас.
Не знаю, что и делать.
Кэнди!
Мисс Пони зовёт тебя! Поднимайся!
Ну вот, опять нравоучения.
Что сегодня я сделала не так?
Пока.
Войдите.
Зачем так стучать?
Надо веселиться, пока не начались нравоучения!
Сегодня нравоучений не будет.
Но и хвалить тоже вряд ли станут.
Кэнди, что ты думаешь о мистере Брайтоне?
Ну, он богатый джентельмен. Более-менее.
Что значит более-менее?
А что ты скажешь, если мистер Брайтон захочет тебя удочерить?
Меня? Мистер Брайтон?
Кэнди?..
Кэнди! Это же серьёзный разговор.
Но разве он захочет удочерять хулиганку вроде меня?
Этого не может быть.
От тебя и правда бывают проблемы...
Но он сказал, что увидел и скрытое в хулиганке доброе сердце.
Я же не добрая.
Правда, твою доброту не всегда замечают с первого или второго раза.
Но это именно то, что мистер Брайтон в тебе разглядел.
Конечно, мне и сестре Лэйн будет очень одиноко, когда ты уедешь...
Но тебе пора подумать и о своём собственном счастье.
Моё собственное счастье?
Там кто-то есть?
Энни!
Так нельзя... чтобы Кэнди...
стала дочерью мистер Брайтона...
Энни, ты всё слышала?
Глупая, думаешь, я так просто соглашусь стать чьей-то дочерью?
Разве ты не хочешь себе папу и маму?
Энни.
Мы же пообещали всегда быть вместе.
Но ведь...
Энни!
"Ты должна меня слушаться!"
Кэнди!
Молодец, сегодня так много яиц.
Вот она!
Что случилось, ребята?
Джон, снова кровать обмочил?
А тебе-то что?
Так много налил?
Ну и что, что я ел шашлык?
Ты ведь не ел бы, если бы знал, да?
Я бы точно не ела!
Постойте, о чём вы все?
Ты бросаешь нас, Кэнди!
- Джон!
- Кэнди, ты уезжаешь?
Ты правда уедешь к мистеру Брайтону?
Не уезжай! Я не хочу!
Подождите, ребята!
Все ревут. И, глядя на вас, я тоже начинаю плакать.
Не вам одним будет одиноко, когда Кэнди уедет.
Кэнди жила с нами с тех пор, как была ещё малышкой.
Но мы не должны мешать Кэнди, даже если нам грустно.
Если вы и правда любите Кэнди,
не плачьте, когда будете её провожать.
Понятно?
В это воскресенье
мистер Брайтон приедет вместе со своей женой.
Надеюсь, вы будете вести себя хорошо.
Мисс Пони?
Что такое, Энни?
Я была неправа!
Думала только о себе, и не радовалась за Кэнди!
Энни!
Энни, куда мы бежим?
Сюда, сюда!
Кэнди, научи меня лазить по деревьям!
Лазить по деревьям...
Энни, ты же боишься высоты?
Вовсе нет.
Но...
Почему ты вдруг решила залезть на дерево?
Если залезу на верхушку этого дерева,
смогу проводить тебя взглядом
до самого дома мистера Брайтона.
Энни!
Не делай такое лицо!
Я не поеду! Ни за что!
Кэнди!
Энни, у меня отличная идея!
Она озорная и шумная, но очень добрая девочка.
Никак не могу себе представить.
У неё много хороших качеств. Уверен, она тебе понравится.
Жду с нетерпением.
Едут-едут! Они рано.
Надо спешить.
Джон!
Ты опять обмочился?
Отлично! А теперь подвинься.
Прости.
Молодчина, Джон!
Кэнди всегда ругала меня...
Мистер Брайтон, добро пожаловать! Мы вас очень ждали!
А где Кэнди?
Наверно, она ещё спит...
Хотелось бы забрать её домой ещё до заката.
Вот как...
Ну и где она? Эта озорная, шумная, но добрая девочка?
Доброе утро, мистер Брайтон!
Это моя жена Джейн.
Заботишься о маленьких детках?
Нет, это моя простынка.
Твоя?
Я бы и рада поехать к вам, но со мной происходит вот такое.
Ты каждый день писаешь в кровать?
Да, каждый божий день, и так с самого детства.
Дорогой?
Эээ... Мистер Брайтон?
Ой, Энни!
Чай готов, пройдите в комнату, пожалуйста.
Благодарю. Тебя зовут?
Я Энни.
Энни? Какое хорошее имя.
Большое спасибо.
Дорогой, идём.
Получилось, Энни!
У Кэнди же нет такой привычки, правда, мисс Пони?
Тогда зачем этот спектакль?
Если это спектакль, то так ещё хуже.
Что вы говорите!
Если она разыграла этот спектакль потому, что мы ей не нравимся,
сделаем ей одолжение и не станем её забирать.
Нет смысла брать её, если она сама этого не хочет.
Джейн!
Пусть Кэнди живёт здесь и дальше.
Да, дорогой?
Мадам!
Успех, успех, полный успех!
Радуйся, Энни!
Кэнди!
Нам больше не надо расставаться!
Ты не пожалеешь, Кэнди?
С чего бы мне жалеть?
Я лучше останусь с Энни.
- Энни?
Интересно, моя мама похожа на неё?
Дорогой, а та девочка мне понравилась.
О чём вы говорили с мисс Пони?
Что-то случилось?
Кэнди. Мистер Брайтон хочет...
удочерить меня.
Энни? Вот глупости.
Сначала отказались от меня, теперь хотят Энни.
Если ты откажешься, захотят и Милли.
Нет!
Сказали, что я особенно понравилась миссис Брайтон.
Глупости!
Кэнди!
И нечего переживать. Можешь просто отказаться.
Я уже дала ответ.
Отказалась, конечно?
Извини, Кэнди!
Энни, ты... ты...
уезжаешь?
Прости меня, Кэнди!
Я хочу себе папу и маму.
Это моя мечта -- жить с добрыми папой и мамой!
Я тоже. Я тоже.
Но я не хочу расставаться с Энни.
Чего?
Кэнди!
Энни дура!
Ты мне больше не друг!
Ненавижу тебя!
Ненавижу Энни! Энни!
Энни дура! Ненавижу, ненавижу!
Энни такая, такая...
Кэнди.
Энни?
Извини меня, Кэнди.
Ты стояла под дождём, всё это время...
Я хотела разделить твою боль.
Насквозь промокшая, босиком?
Тебе тоже тяжело. Так же, как и мне, верно?
Кэнди!
Однажды нам всё равно придётся расстаться.
Ты простишь меня, Кэнди?
Энни, ты сама выбрала своё счастье.
Что же мне делать?
Энни, уезжай.
Уезжай и будь счастлива.
Кэнди.
Ты же не откажешься от возможности стать счастливой?
Энни.
Кэнди, позаботься о Клине.
Почему бы тебе не взять его с собой?
Миссис Брайтон не любит животных.
Что ж, ничего не поделаешь.
Пошли, Клин!
Невероятно! Словно принцесса!
Смотри не запачкайся! Энни, выглядишь замечательно!
Мисс Пони, сестра Лэйн, большое спасибо вам за всё!
Будь счастлива, хорошо?
Спасибо.
Позаботься о Клине.
Он думает, что ты можешь вернуться.
Веди себя хорошо, Клин.
Энни, не запачкай одежду.
Хорошо!
Ребята.
Энни, ура!
Кэнди.
Прощай.
Кэнди!
Поедем, Энни.
Прощай, Энни!
Прощай!
Прощай, Кэнди!
Кэнди!
Кэнди и Энни провели вместе десять лет.
Отъезд Энни оставил у Кэнди на душе глубокую рану.
Прощай, Энни.
Прощай, Кэнди.
Прощай.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди