Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Я не хочу, чтобы он заполучил тебя!
Арчи!
Этот напыщенный негодяй...
Кэнди, я уже давно тебя...
Прекрати!
Пожалуйста, прекрати!
Энни была шокирована тем, что её любимому Арчи нравится Кэнди.
Вдобавок Элиза и все остальные узнали даже тот секрет,
что Энни росла в Доме Пони вместе с Кэнди.
Арчи успокоил израненную душу Энни и вернул ей силы.
Так Кэнди и Энни снова смогли стать лучшими подругами, как и прежде.
Неожиданная встреча
- Ты как, в порядке?
- В порядке.
- Дальше я сам.
- Хорошо, будь осторожен.
Спасибо...
Воры?
Терри?
Терри, что ты тут делаешь?
Это твоя комната, девочка-Тарзан? Значит, он всё перепутал.
Кровь! Терри, ты же весь изранен!
Что ты опять натворил?
Просто дурацкая драка.
Тебя сильно разукрасили.
Противников было так много, но мне помог один прохожий,
а потом любезно дотащил меня сюда.
От тебя разит выпивкой, Терри!
Что, заметно?
Вот хулиган! Когда ты уже перестанешь нарушать правила?
- Тебя и ножом пырнули?
- Да...
Надо остановить кровотечение.
Интересно, зачем ему драться так, что на нём живого места нет?
Он же сын богатого аристократа.
Больно, давай осторожней!
Не жалуйся, я перевязываю рану!
Ты же не пытаешься отомстить за старые обиды, леди-Тарзан?
Я же Тарзан с веснушками. Ты сам это придумал, не забывай!
Отличная память. Именно, Тарзан с веснушками.
Чёрт!
Прости. Я передохну немного и сразу уйду.
Если б он не ошибся, я бы не доставил тебе проблем.
Не трогай раны, будет хуже.
Он весь потный... Может, у него жар?
Что же делать? Не оставлять же его вот так.
Мне нужны лекарства.
Медпункт заперт на ключ, и у сестры спрашивать нельзя.
Что ещё можно придумать?
Ладно!
Терри! Я пойду сбегаю в аптеку.
Не делай глупостей! Оставь меня.
Оставить человека, истекающего кровью?
К счастью, я не из тех леди, что падают в обморок при виде крови.
Кэнди.
Лежи тихо, хорошо?
Кэнди!
Пока!
Это же не твоё дело...
Почти все магазины закрыты.
Только бары и работают.
Эй, сестрёнка, не выпьешь со мной?
Интересно, это сюда Терри ходит пить?
Где же здесь аптека?
Это же...
Эй, постой! Кэнди! Ты же Кэнди, верно?
Не называйте меня по имени!
У меня нет знакомых в Лондоне!
Это же я.
Ты не помнишь меня, Кэнди?
Это же я. Ты не помнишь меня, Кэнди?
Мистер Альберт?
У него нет бороды и усов,
но этот голос и милая улыбка!
Мистер Альберт!
Давно не виделись, Кэнди!
Мистер Альберт, это и правда вы? Правда?
Я думала, что больше не увижу его, пока буду в Лондоне, но теперь он так близко!
Мистер Альберт!
Ну, не плачь, Кэнди! Дай посмотреть на тебя.
Ты стала настоящей красавицей!
Вы тоже, мистер Альберт!
Тоже стал красавицей? Рад слышать.
Вы сбрили бороду? Я думала, вы гораздо старше.
Не так уж я и стар, мне нет ещё и тридцати.
Очень жаль, что пришлось побриться, но провалить собеседование было бы хуже.
Собеседование?
Да. Я же официально работаю смотрителем оленей.
Моих животных переловили и отправили в лондонский зоопарк.
Я и решил, что будет лучше остаться с ними, чем разлучиться.
Поэтому и смотритель оленей?
Да, в загородном зоопарке "Голубая река".
Он хоть и маленький, но весьма хорошо оборудован, Кэнди.
В следующие выходные я приеду вас навестить.
Буду ждать. Не думал встретить тебя в таком месте.
Ну да, это же Лондон, а не Америка.
Если бы мне не надо было идти за лекарством...
- Мне же надо купить лекарство!
- Лекарство?
Да. Мистер Альберт, тут есть аптека? Мой друг ранен!
Ранен? Этой ночью был один раненый... Как его состояние?
Выглядит плохо. Надо купить лекарство и сразу назад!
Понятно. Я знаю, где здесь аптека, идём туда!
Да!
Я что, заснул?
Похоже, кровь остановилась.
Так туго перевязала. Тарзан
с веснушками всюду сунет свой нос.
По крайней мере, я могу ходить.
Пока, Кэнди!
Клин, тебе не грустно жить одному в академии святого Павла?
Хочешь в мой зоопарк?
Клин отлично может жить и один!
Правда? Тогда всё в порядке.
Мистер Альберт, я бы разговаривала с вами и дальше...
Да, надо отнести лекарство побыстрей.
В выходные я обязательно приду!
Буду ждать, Кэнди.
Давай, Кэнди!
Спасибо, мистер Альберт.
- Мистер Альберт, до свидания!
- До свидания, Кэнди!
Спокойной ночи, Кэнди.
Вот так!
Терри!
Нету... Его нет.
Я так старалась, так старалась купить ему лекарство,
а он сбежал и даже не попрощался!
Наконец-то встретила мистера Альберта, но так толком и не пообщалась с ним!
Это и правда жутко бесит, Терри!
Чтоб тебя, нарушителя правил, свинья слопала!
Кэндис? Чем вы там занимаетесь?
Ой!
Кэндис?
Вы спите?
Может, говорила во сне?
Кэндис, хотя бы когда ложитесь спать, снимайте обувь.
Это провал. Но мне повезло, что это была сестра Грэй.
Вот так, взяли...
И всё-таки, этот Терри...
Из-за него, а можно сказать, что и благодаря ему,
я встретила мистера Альберта.
Терри, раз ты можешь ходить,
о ранах можно не беспокоиться?
С тех пор прошло уже десять дней, а Терри так нигде и не видно.
Слухов о том, что кто-то был ранен, тоже не слышно.
Нельзя же зайти к нему в комнату и спросить.
Скажи, Энни, каким спортом ты занималась в Доме Пони?
Ты была в каком-нибудь спортклубе?
Но мои спортивные способности...
Этого не узнаешь, пока не попробуешь!
Но я...
Элиза! Она нарочно пристаёт к Энни, зная, что та в спорте не сильна.
Тебе не интересна стрельба из лука, или верховая езда?
Да, попробуй, Энни! Я могу помочь тебе поступить в клуб.
- Энни!
- Кэнди!
Да уж, такая солидарность между детьми из Дома Пони просто неприлична.
Дети низкого происхождения, что с них взять.
Луиза, ты нас имеешь в виду?
Да, конечно.
Тем лучше. Не вступай в клуб.
Лучше быть низкого происхождения, чем неприличной. Правда, Луиза?
Спасибо.
Не обращай вниманию на эту Элизу.
Да, мне уже всё равно, что меня называют девочкой из Дома Пони.
Мне больше не надо это скрывать.
Молодец, Энни!
Кэнди, Арчи и Стир говорили, что в перемену будут ждать тебя в лаборатории мальчиков.
Арчи и Стир? Интересно, что они хотели?
Не знаю. Они просили передать тебе это.
Энни, у тебя всё хорошо? С Арчи.
Ну Кэнди...
Лаборатория мальчиков
Девочек не пускать
Всё чисто!
- Привет, Кэнди, Энни!
- Давайте быстрее!
Итак, мы все собрались сегодня, чтобы посмотреть моё новое изобретение!
И что ты изобрёл?
Сейчас увидите, что вышло, секунду терпения.
Так называемый корабль-курьер!
Что за корабль-курьер?
На столе лежит пульт,
попробуй нажать на кнопку!
Эту?
Он взлетел!
Правда, здóрово?
Он может летать между нашими окнами, а внутрь можно положить письмо.
Замечательно! Стир, ты гений!
А раз он летает тихо, его не заметит и наш сноб-аристократ.
Сноб-аристократ?
Интересно, что сейчас с этим Терри? Ему ведь так досталось.
Сегодня он был. Но всё ещё хромает на одну ногу.
Если он ранен, может, он вернулся в свой зáмок?
Значит, с ним всё хорошо.
Кэнди!
Ужас! Корабль вдребезги!
Извините.
Со Стиром нехорошо получилось.
Кстати, этот Терри мог бы зайти хотя бы поздороваться.
Правда, что лежащие девушки особенно прекрасны?
Терри!
Ты уже совсем выздоровел! Я рада!
Не стоило из-за меня беспокоиться, Тарзан с веснушками.
Какой же ты вредный! Я Кэнди!
А я ещё за лекарством для тебя бегала...
Ого, ты нарушила правила? Неужели ушла без разрешения?
Я серьёзно! Я же старалась для тебя!
Так тебе нужна награда за старания?
У него такое страшное лицо, такое холодное.
Не нужно мне никакой награды!
Я не продаюсь, как бы тебе ни хотелось! Прощай!
Что за мальчишка? За что он так со мной?
Давайте перед едой вознесём молитву нашему Господу
и поблагодарим Его за сегодняшний день.
Даже в супе появляется это противное лицо.
Если подумать, было ли в нём хоть что-нибудь доброе?
Он напивается и лезет в драку.
О чём он только думает? Не понимаю.
Никогда не видела такого странного парня.
Больше не стану думать о нём. А случись чего -- сделаю вид, что не знаю его.
Аминь.
Мистер солнечные очки? Он в приёмной. У него сейчас перерыв.
Спасибо.
Это и есть приёмная? Клетки выглядят гораздо лучше.
Мистер Альберт? Мистер Альберт?
Войдите!
Мистер Альберт!
Терри!
Кэнди!
Так вы знакомы?
Да, мы из одной школы.
Прекрасно! Выходит, здесь собрались оба трудных подростка из академии.
Трудных подростка?
Кэнди по-своему, а ты по ночам
напиваешься и затеваешь драки.
Значит, тот, кто помог тогда Терри...
Да, если б он тогда не помог, мне бы досталось ещё сильнее.
Вот только...
Только что?
Вы перепутали общежития мальчиков и девочек, и доставили меня не туда.
А именно, в мою комнату.
Так это было общежитие девочек?
А я с Кэнди бегал за лекарством,
не зная, что тем раненым был ты.
Извините.
Мистер Альберт, наверно, вы очень сильный, раз смогли помочь Терри!
Нет, у меня просто больше опыта в драках!
Значит, вы тоже были трудным подростком?
Я и сейчас такой же. А может, и всю жизнь!
И я!
Как здóрово, что Терри смеётся, а свет из окна падает на его добрую улыбку.
Хоть я и поклялась перед Богом не думать больше о Терри,
но всё-таки... всё-таки...
Почему-то Кэнди всё равно продолжала думать о нём.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди