Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Кэнди горевала из-за смерти Энтони,
но благодаря Джимми смогла избавиться от печали.
Кэнди решает быть сильной и жить дальше.
Подарок ангелов
Приближался день Рождества.
Стой!
Ура, ёлка! Ёлка!
Ух, какая большая!
Хозяин Картрайт прислал вам особенно большую ёлку!
Это от мистера Картрайта?
Да. Сказал, что раз это последнее Рождество, пусть будет большая.
Последнее Рождество?
А нельзя ли как-нибудь встретиться с мистером Картрайтом?
Вместо хозяина всем заправляет главный ковбой.
Так что если по делу, лучше обращаться прямо к нему.
Мисс Пони, что он имел в виду под "последним Рождеством"?
Да ничего особенного.
Ребята, давайте затащим ёлку в дом!
Да!
И раз-два! Взяли!
Осторожно!
Подвинь сюда.
Вот Санта-Клаус удивится, когда увидит нашу ёлку!
Да, и оставит нам кучу подарков!
Интересно, подарок сюда поместится?
Не переживай, повесь ещё один носок!
Так и сделаю!
Кэнди, одолжи мне свой носок! У тебя он больше!
Ну Джон!
Джон!
Мисс Пони, дети так радуются...
Где ещё мы будем в следующем году...
- Давай сюда.
- Хорошо.
От нас что-то скрывают.
Должна быть причина, почему мисс Пони так переживает.
- Так хорошо.
- Ага.
Почему мистер Картрайт не хочет нас принять?
Картрайт?
Главный ковбой всегда закрывает передо мной дверь и никуда не пускает...
В любом случае, нам надо переехать ещё до весны.
Это же нелепо! Он увидел, как мы собираем пожертвования, и сразу завёл этот разговор.
Всё-таки это земля мистера Картрайта.
И раз уж он хочет расширять пастбище...
Мисс Пони, давайте ещё раз попробуем встретиться с мистером Картрайтом лично.
- Да, после Рождества сходим ещё раз.
- Хорошо.
Переехать? Дома Пони не станет? Так вот почему...
Раз это последнее Рождество, пусть будет большая.
Раз это последнее Рождество...
Быть не может, это так жестоко!
Джимми! Ты где, Джимми?
Я здесь, босс!
Иди-ка сюда!
Я чем-то её рассердил?
Джимми, сколько тебе лет?
Мне семь.
Отлично. Ты уже достаточно взрослый.
Я тоже. Поговорим как взрослые.
Да.
Вот какая же скотина! Ух я и наподдам этому Картрайту!
Правильно, а я из него снеговика сделаю!
Ой? Джимми? Джимми!
Я здесь!
Босс!
Что за беззаботный мальчишка!
Во всяком случае, сначала мы поговорим спокойно, по-джентльменски!
Да, по-джентльменски!
А если не поможет, тогда применим силу!
Окей!
Вот оно.
Пастбище Картрайта
Босс, какой страшный дом.
Ты же взрослый, забыл? Держи себя в руках!
Я в порядке!
У него такой большой дом, зачем ему ещё и земля Дома Пони?
Именно!
Всё, пошли!
Сперва попробуем через парадный вход,
а если не выйдет, поищем мистера Картрайта поблизости.
Стоять!
Вы кто такие?
Эээ... мы к мистеру Картрайту.
Я здесь главный ковбой.
Что за дело у вас к хозяину Картрайту?
Нам нужно поговорить с мистером Картрайтом лично.
Не тот он человек, чтобы с детьми болтать. Марш домой!
- Хорошо!
- Джимми!
Пожалуйста, передайте ему, что с ним хотят поговорить дети из Дома Пони.
Джимми, улыбайся!
Так вы -- мелкие грязнули из Дома Пони?
Грязнули?!
Босс, улыбайся!
Может, по сравнению с этим особняком Дом Пони и грязноват...
Так и есть!
Зачем такому грязному домишке вообще стоять на этих прекрасных пастбищах?
А следующей весной хозяин Картрайт собирается купить ещё тысячу дойных коров!
Тысячу?
А там ваш домик, даже если его оставить, снесут коровы!
И лучше бы вам уехать до этого.
Хозяин Картрайт вас предупреждает.
Вот же добрый человек, правда, детишки?
Да чего тут доброго?
- Джимми, идём к мистеру Картрайту.
- Да!
Стоять! Убирайтесь отсюда!
А не то я сам вас вышвырну!
Вот тебе!
Пропади ты пропадом!
- Что такое?
- Что случилось?
Выбросьте отсюда этих детишек!
- У меня есть план, Джимми!
- Хорошо!
- Стойте!
- Они бегут к конюшне!
Вот так!
Закрывайте ворота!
Пошли!
Но, но!
Они убегают из конюшни!
- Стой!
- Эй, стой!
Успех, успех!
Джимми, теперь к мистеру Картрайту.
Ой? Джимми! Куда он делся? Джимми!
Мистер Хойтман?
Нет, это не может быть он.
Но он похож.
Со спины он вылитый мистер Хойтман, садовник у Лэганов.
Добрый мистер Хойтман, близкий друг Энтони.
Может, он садовник у Картрайта?
Привет, юная леди.
Вам так не холодно, мистер?
Ничего. Деревья тоже живые, и их надо защищать от морозов.
Юная леди, откуда ты?
Я недавно вернулась в Дом Пони!
Вернулась в приют? Вот это да!
Я пришла сюда, чтобы сказать пару слов мистеру Картрайту. Можно его увидеть?
Раз уж ты здесь, думаю, что можно, но что случилось?
То, что мистер Картрайт --
жадный старый козёл!
Жадный старый козёл?
Именно!
Он хочет выгнать детей из Дома Пони и сделать там большое пастбище!
Я выросла в Доме Пони,
для меня и других сирот -- это наш родной дом.
Если не станет этого дома, не станет этого холма...
Но мистер Картрайт о детях совсем не думает!
Вы так не считаете?
Что вы думаете?
У него и так много земли, но он всё равно жадный, зловредный старый козёл!
- Задыхаюсь!
- Простите меня!
Всё равно надо с ним поговорить.
Надо дать ему понять, что такое Дом Пони.
Не волнуйся ты так...
Если мистер Картрайт и после этого не поймёт, то он не человек,
а жадное упрямое чудовище!
Убегает!
- Сюда!
- Помогите! - Стой!
Джимми!
Босс!
Где ты был? Давай быстрей!
Мистер Картрайт! Что эта мелочь... нет, эта девочка...
Мистер Картрайт? Это он?
Это я, жадный старый козёл Картрайт.
Простите меня! Я не знала, кто вы такой...
Наговорила ужасных вещей...
Но вы на вид такой добрый, совсем не похожи на жадного старого козла!
Простите меня!
- До встречи!
- Босс!
- Стой! Стрелять буду!
- Не стреляй!
Всё пропало.
Я так хотела помочь мисс Пони и сестре Лэйн...
Наверно, мистер Картрайт сердится.
Мисс Пони и сестра Лэйн говорили же, что попросят его ещё раз.
Торопыга Кэнди! Наломала дров!
И я наломал!
Джимми, ты не виноват.
Но я их сильно разозлил.
- Вот! Вот так!
- Тот малец!
Стой!
И когда они гнались за мной, я и выбежал на тебя.
Прости меня!
Надо что-то делать. Но прежде всего надо извиниться.
Кэнди! Кэнди! Зайди в нашу комнату!
Сейчас!
Сестра Лэйн узнала, что я натворила...
Заходи!
Кэнди, мы делаем подарки. Помоги, пожалуйста!
Да, сестра.
Она не знает. Мистер Картрайт ещё ничего им не сказал.
Но почему он ничего не сказал?
Не может же он промолчать после такого.
В любом случае, надо извиниться, пока всё не открылось.
И так или иначе, но попросить его ещё раз.
Мисс Пони, сестра Лэйн.
Ёлка готова! Идите смотреть!
Иду, иду!
Как красиво!
Вы отлично справились!
- Санта-Клаус будет очень рад!
- Ура!
Как можно выгонять таких милых детишек?
Вот оно!
- Джимми!
- А?
Пожалуйста, разузнай, когда мистер Картрайт бывает дома.
Окей!
Да, только это и осталось.
Мисс Пони! Мисс Пони!
Мисс Пони, беда!
Что случилось, сестра Лэйн?
Все дети пропали!
Что вы говорите?
Кэнди! Кэнди!
Джимми!
Все взяли свои вещи?
Да!
И рождественские костюмы?
Джимми, ты точно всё выяснил?
Я хорошо спрятался и всё услышал!
С завтрашнего дня у ковбоев отпуск, значит, сегодня вечером...
Господи, пусть у нас всё получится!
Пастбище Картрайта
Выпьем за хозяина Картрайта и расширение пастбища!
До дна!
Вы все отлично поработали в этом году!
А теперь возвращайтесь домой и как следует отдыхайте!
Я так давно не был дома...
У младшей сестры скоро будет ребёнок...
У меня куча братьев и сестёр, и всем нужны подарки...
Что это, колокольчик?
Это со стороны рождественской ёлки...
Это подарок ангелов!
Они подарят вам счастье и нежный поцелуй!
- Славный мальчик!
- Иди сюда!
Мистер Картрайт,
прошу вас, извините меня за недавнее.
Это вам подарок на Рождество от Дома Пони.
Вы примете его?
Эти ангелы, это всё дети из Дома Пони?
Да.
Кажется, я тебе поручал заниматься расширением пастбища?
Оставь Дом Пони в покое.
Но, хозяин...
Это мой приказ.
Кто прогонит ангела, понесёт кару!
Мистер Картрайт.
Ура! Слава Богу!
Спасибо вам. Действительно спасибо!
Это я должен благодарить, мисс озорница.
Первый раз в жизни у меня такой прекрасный подарок!
Ура!
Кэнди!
Мисс Пони, сестра Лэйн!
Холм Пони навсегда останется нашим родным домом!
- Да, я слышала.
- Кэнди, всё благодаря тебе.
Эта рождественская ночь стала чудесной для всех.
Счастливого Рождества!
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди