Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Кэнди старалась изо всех сил, чтобы стать членом семьи Лэганов.
Но вместо этого её сделали служанкой.
В этот же день встретила модно одетого мальчика по имени Арчибальд.
Арчи утешил погруженную в печаль Кэнди.
Приглашение счастья
Кэнди! Кэнди!
Да, что такое?
Кэнди, не поедешь со мной?
Я еду в город купить новое платье!
В город за платьем?
Элиза, быстрей, быстрей!
Что ты там ковыряешься?
Ты выглядишь так радостно!
Скоро будет кое-что хорошее.
Что хорошее?
То, что тебя не касается.
А ты здесь подождёшь.
Как я и думала.
Держи это.
И это.
Спасибо, мистер водитель!
Я лишь немного помог.
Кэнди, будь осторожней.
Это все покупки?
Вот так.
Кэнди, можно тебя попросить?
Купишь мне книги "Элегантность" и "Мечта французской куклы"?
Это и я могу.
Нет, пусть идёт Кэнди.
Вот "Элегантность", а что за "Французская кукла"?
Мечта. "Мечта французской куклы".
Была ли вообще такая?
Подождите, пожалуйста.
Всё-таки это было спланировано.
А я попалась.
Делать нечего, пойду пешком.
Привет! Спасибо за Арчи!
Так это ты звал Арчи из машины?
Ты гуляешь одна?
Нет, меня здесь оставили одну.
Это ужасно.
Я тебя подвезу!
Я так рада!
- Залезай давай!
- Спасибо.
Поехали! Особая машина Алистера!
Прекрасная машина! И какая скорость!
Нравится? Сам собирал.
Сегодня первая поездка.
Первая?
Как-то раз я въехал в озеро. Старался.
Смотри, вот и озеро!
Боишься?
- Не напрягайся ты так!
- Я не напрягаюсь!
Можно даже руль не держать, такое точное управление. Смотри!
Не бросай руль!
- Всё хорошо!
- Уже не уверена.
Отсюда есть короткий путь.
Если повезёт, приедешь раньше Элизы.
Ты знаешь Элизу?
К сожалению. Элиза моя родственница.
Значит, ты из рода Ардли?
Да, мы из одной семьи.
Старший брат Арчи, Алистер Корнуэлл,
к вашим услугам.
Брат Арчи?
Можешь звать меня Стир.
Я Кэнди! Кэндис Уайт!
Какое милое имя!
Попробовать ли спросить его о принце?
Он должен что-то знать!
Но как спросить, раз я не знаю его имени?
Опять колесо отвалилось. Не повезло.
Что же нам делать?
Придётся собирать по новой.
Ты совсем не расстроился после всего такого?
Немного огорчился, конечно.
Кстати, как будешь возвращаться?
Всё хорошо.
Всё равно я собиралась пойти пешком.
Будет грустно вернуться вот так.
Всё хорошо, правда, Стир.
Ах да! За мной, Кэнди!
Я покажу тебе ещё один короткий путь.
Короткий?
Немного трудновато для девочки...
Всё в порядке!
Пройдёшь этот лес, и будет дом Лэганов.
Пойдём по деревьям!
По деревьям?
Если что, я тебе помогу.
Смотри не поранься!
Теперь ты, Кэнди!
Молодец!
Спасибо, Кэнди.
Я же привыкла лазить по деревьям.
Хорошо, а теперь к тому дереву.
Уже иду!
Это же холм за домом Лэганов!
Совсем про тебя забыла!
Чуть-чуть осталось!
Попробую как ты.
Стир, ты в порядке?
Да. За тобой не угнаться.
Теперь я и одна дойду!
Спасибо, Стир.
Не за что. До скорого.
Ага.
- Пока.
- До свидания!
Кэнди! Кэнди!
Чего, Стир?
Теперь я понял, почему Арчи назвал тебя "мисс озорница"!
Ох нет. Я забыла спросить его про принца.
Стир!
Ничего. В следующий раз спрошу обязательно.
Клин! Вот и я.
Спасибо, что подождал меня.
Брат! Брат!
- Что случилось, Элиза?
- Кэнди вернулась!
Как? Уже?
Не думал, что пешком она придёт раньше ночи.
Как они удивились.
Клин! А я плавала в озере!
Кролем, раз и готово!
- Не может быть.
- Это неправда!
Да она издевается!
Вы слышали? Что сказали господин с госпожой?
Мэри, расскажи нам, кто же приедет?
Сюда приедет глава рода Ардли!
Глава рода Ардли?
Это же тётушка Элрой, верно?
Такой страшный человек!
Поэтому вся семья устраивает большой приём.
Вот почему Элиза купила новое платье.
Большой приём...
Тебя это не касается!
Верно. Это меня не касается.
Это платье тоже красивое.
- Кэнди!
- Да, заходи!
- Что такое, ты простудилась?
- Ничего страшного.
Оно же мокрое?
Немного. Это из-за озера.
Над тобой снова издевались?
Не беспокойся!
Хорошее терпение у тебя, Кэнди.
Да, а ещё у меня есть принц.
И два верных рыцаря!
Принц и два рыцаря?
Прямо как в сказке.
Может, это и похоже на сказку...
Ну Кэнди!
Кстати, что ты хотела?
Совсем забыла! Тебя звала мисс Элиза.
Вот как.
Кэнди?
Чего, Дороти?
Не поддавайся им.
Всё хорошо, Дороти! Спасибо.
Это Кэнди!
Заходи!
Кэнди, как тебе? Мне идёт?
Красивое!
Не трогай!
Испачкаешь.
Элиза!
Да?
Иди посмотри!
Иду!
А маме сделали шляпу в виде лебедя.
- Красивая.
- Элиза!
Да, уже иду!
И правда красивое.
Что ты делаешь?
Такое платье девочка из Дома Пони носить не может!
А теперь уходи.
Да побыстрее!
Я была... я была такая красивая в этом платье...
Что?
Это принёс посыльный из дома Ардли.
Это же...
Что это?
Приглашение на приём.
Но мы уже получили все приглашения.
Это для Кэнди.
"Официально приглашаю мисс Кэндис Уайт.
Возьмите её с собой, пожалуйста.
Алистер Корнуэлл"
Что, Стир приглашает Кэнди?
Откуда он её знает?
И ещё одно приглашение, точно такое же, от Арчи.
И Арчи?
Что всё это значит?
Как бы то ни было, позовите Кэнди.
Да.
Войдите!
Кэнди, подойди сюда.
Кэнди, ты знаешь Стира и Арчи?
Да.
Где ты с ними встретилась, Кэнди?
То есть где? Это произошло случайно.
Но по одному за раз!
Случайно, говоришь? Быть того не может!
Тебе пришли приглашения от них обоих.
Что? Приглашения от Стира и Арчи? Прекрасно!
Вот они.
Меня пригласили Стир и Арчи!
А я против!
Если вы возьмёте с собой Кэнди -- не пойду я.
Это официальные приглашения, так что не взять её с собой нельзя.
Даже если мы возьмём её, будет ли у неё платье для приёма?
Именно! В этом платье показываться нельзя!
Верно!
Одолжи платье у Элизы.
Что, у меня?
Элиза, дай ей что-нибудь.
Если она появится в плохом виде,
для семьи Лэганов это тоже будет позором.
Не дам!
Ну ладно.
Спасибо, Элиза!
Вот это.
Красивое!
Примерь, я выйду из комнаты.
Да.
Что случилось, Элиза? С чего так расщедрилась? Что-то задумала?
Просто платье было сшито три года назад.
Слишком мало.
Ну как, Кэнди?
Похоже, ты намного толще меня!
В таком виде на приём нельзя!
Откажись уже!
Что ты наделала? Отдай!
Моё дорогое платье!
Зачем ты так?
Извини.
Извинения ничего не исправят!
Какая наглость!
- Кэнди!
- Что с тобой?
Зачем Стир с Арчи меня вообще приглашали?
Дура, дура, дура!
Кэнди?
Что случилось, Кэнди?
На тебя это не похоже.
Но ведь... Но ведь...
Платье неважно.
Не платье же пойдёт на приём.
Кэнди, верь в себя.
Давай, вытри слёзы.
Ты замечательная девочка.
Поэтому и Стир, и Арчи тебя и пригласили.
Даже это платье на тебе будет выглядеть прекрасно.
Так что надевай его и иди.
И улыбайся!
Дороти...
Когда ты улыбаешься, Кэнди,
ты так прекрасна!
Улыбка идёт тебе больше всего!
Малышка с веснушками, улыбка тебе очень идёт.
Твои рыцари непременно будут ждать тебя.
- Кэнди!
- Добро пожаловать, Кэнди!
Дороти, я пойду! Хоть прямо так.
Вот это правильно!
Спасибо, Дороти! Я больше не буду плакать.
Вот это моя Кэнди!
Они увидели падающую звезду, звезду удачи.
У Кэнди стало так легко на сердце, что хотелось танцевать.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди