Кэнди – Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Трое одиноких
Кэнди попала в водопад и чуть не утонула, но её спас мистер Альберт.
"Если тебе будет трудно или грустно,
положи письмо в бутылку и пусти её вниз по реке"
-- сказал Кэнди мистер Альберт и исчез.
Образ доброго мистера Альберта с бородой и усами
глубоко впечатался в памяти Кэнди.
А в это время в саду Ардли
на розе нового сорта, что вырастил Энтони,
раскрылся прекрасный цветок.
В честь Кэнди Энтони назвал её "Милая Кэнди".
Милая Кэнди.
Она милая и красивая, как и я, да, Клин?
Энтони работал столько лет, чтобы наконец расцвёл этот цветок.
В целом мире он такой один!
Единственную розу -- и в честь Кэнди?
О чём только думал Энтони?
Об этой девчонке с конюшне?
И не только Энтони.
И Стир, и Арчи, и остальные: "Кэнди то, Кэнди сё..."
Как будто глава дома Лэганов теперь Кэнди.
Эта девчонка?
Я не могу больше это терпеть!
Брат, сделай что-нибудь!
Что-нибудь сделаю.
Есть идеи?
Хочу кое-что подсыпать.
Кэнди?!
Дура, нет, конечно.
Не ей?
Лошадям в конюшне.
Вот так.
Если не раскатать тесто, вкусного пирога не приготовить.
Верно, это довольно трудно.
Брат, сейчас! Кэнди на кухне!
Хорошо.
Напою коня вот этим.
Он не умрёт?
Только получит расстройство желудка.
Давай, пей, Цезарь!
Это же...
Что-то случилось.
Нил!
Нил, что с тобой? Держись, Нил!
Элиза, успокойся, это я, Кэнди. Что случилось?
Кто-нибудь! Кто-нибудь, сюда! Брат!..
Нил, Нил, держись! Нил!
- Мисс Элиза! Что происходит?
- Что случилось?
Брат!..
- Господин!
- Наконец-то!
Быстрее!
Господин!
Не волнуйтесь. Он просто без сознания.
Господин! Кто же так обошёлся с вами?
Это Кэнди! Это сделала Кэнди!
Элиза?
Это была Кэнди?
Это же касторовое масло...
Кэнди пыталась напоить им лошадей!
Элиза! Не говори чепухи!
Это разве чепуха?
Брат пытался её остановить, а Кэнди ударила его!
Что за дикость! Ужасный ребёнок!
Нет же! Когда я пришла, Нил уже лежал на земле.
По-твоему, госпожа говорит неправду?
Я же видела.
Отсюда выбежал высокий мужчина!
Некрасиво, Кэнди. Не сваливай вину на других!
Это правда! Элиза, ты тоже должна была его видеть.
Нельзя увидеть того, кого тут нет.
Синяк уже есть, а будет и шишка.
Дело рук Кэнди.
Но силы маленькой девочки на такой удар...
Хойтман! Вы не верите госпоже?
Нет, что вы! Не в этом дело...
В любом случае, перенесём господина в комнату.
- Да.
- Тогда быстрее!
- Больно!
- Бедняжка!
Как с добрым мальчиком могло случится такое?
Брат, держись!
Поправляйтесь, мистер Нил.
- Больно, мама!
- Бедный мальчик...
"Поправляйтесь", значит? У него же только синяк.
Мой младший брат столько дерётся, что всё время с синяками.
Именно! Когда я был маленьким, как заводила, ходил весь в синяках.
Даг, Дороти, вы тоже думаете, что это сделала я?
Если это не ты, может, это был сам Господь Бог?
Господь Бог?
Кара небесная!
Кэнди! Зайди внутрь!
Да.
Бедняжка.
Её снова отругают.
Кэнди.
Узнаем правду из уст самого Нила.
Если он скажет всё сам, то и сомнений не будет.
- Больно!
- Бедняжка!
Как всё было? Кто тебя ударил? Прошу, можешь сказать мне только это.
Это...
Брат, скажи, что это сделала Кэнди!
Подождите!
Нил!
Для тебя это мистер Нил!
Мистер Нил, ты ведь мальчик?
И этот мальчик потерял сознание, когда его ударила девочка?
Если это так, тебе не должно ли быть стыдно?
Если это так, не будет ли это позором для семьи Лэганов?
Кэнди! Ты угрожаешь Нилу?
Я только хочу, чтоб Нил... мистер Нил сказал правду.
Скажи всё, как было.
Не обращай внимания на Кэнди.
Скажи правду, Нил!
Правду.
Брат!
Нил!
Это была... Это сделала Кэнди!
Нил, я же видела. Убегающую чёрную тень.
Высокая и стройная тень...
Так это был...
Вот оно что. Вот что это было.
Что это? Почему ты так обрадовалась?
Пойду искать человека, что ударил Нила!
Кэнди!
Это точно был мистер Альберт.
Если положить письмо в бутылку и пустить по течению, мистер Альберт его получит.
Кэнди, если тебе будет трудно, или захочешь меня увидеть,
положи письмо в бутылку и пусти её по течению, когда дует южный ветер.
Тогда я точно его получу.
Спасибо, мистер Альберт.
Дует южный ветер.
Господи, пусть бутылка попадёт к мистеру Альберту.
Увижу ли во сне, что будет завтра?
Я люблю, люблю завтрашний день
Клин, ты куда? Там опасно!
Ну конечно! Я же могу пойти вместе с бутылкой.
Доброго друга вот-вот встречу
Я люблю, люблю завтрашний день
На холме, где качается зелень,
Он ждёт, ждёт меня
Кэнди – Кэнди
Отсюда дальше пройти нельзя.
Делать нечего, надо осмотреться.
Не пойму, где запад, где восток.
Стало так темно! Что же делать?
Доброе утро, Кэнди!
Мистер Альберт!
Письмо прочитал. Идём ко мне домой.
Да.
В такое место?
Мистер Альберт, это ваш дом?
- Типа того.
- Красивый!
Подожди немного.
Перед тем, как сюда войти, нужно пройти тест.
Тест?
Сейчас поймёшь.
Эй! У нас гость!
Их так много!
Клин, это не твои друзья?
Щекотно!
Какие милые!
И дружелюбные.
Тест пройден!
С высшим баллом!
Вы живёте один в таком большом доме?
Смотри, у меня большая семья.
Это ведь вы ударили Нила?
Верно.
Он пытался отравить невинных животных, и ради чего?
Но этим я доставил тебе много неприятностей.
Нил и Элиза нарочно пытались выставить преступником меня.
Я хотел поговорить с ними, но потом передумал.
Почему?
Тогда тебе в доме Лэганов станет ещё тяжелее.
Мне всё равно!
Нила и Элизу я не прощу!
Однако...
Эти двое всё равно хотят меня выгнать.
Тебе есть куда пойти?
Позвольте мне остаться здесь!
Я умею убираться, даже пирог могу испечь!
Могу заботиться о животных!
Кэнди.
Эти животные должны привыкнуть сами искать себе еду.
Если они привыкнут получать корм, то пропадут, когда окажутся одни.
Человеку тоже лучше быть одному?
Я люблю быть один.
С тех пор, как я был маленьким.
Мистер Альберт?
Да, одинокий и бездомный.
А этот особняк?
Принадлежит какому-то богачу.
Ну хватит.
И я такая же!
Одинокая и без дома!
Почему ты тогда так радуешься?
Потому что я уже давно не встречала никого такого же одинокого, как и я.
Вот как. Вот оно что!
Что это?
Похоже, нам пора прощаться!
Давайте сюда!
Вы куда, мистер Альберт?
Отведу животных в безопасное место.
Я с вами!
Кэнди, останься здесь и задержи их.
Но ведь...
Тебя они не тронут.
Но...
Кэнди, мы скоро увидимся. Не грусти!
Держись и не сдавайся!
Мистер Альберт!
Пока.
Выходи! Руки вверх!
Неужели Мистер Альберт сделал что-то плохое?
Не выйдешь -- мы тебя пристрелим!
Не надо, не стреляйте!
Ребёнок?
- Ты одна?
- Как видите!
А что с бездомным?
Убежал ещё ночью!
Он не твой товарищ?
Вовсе нет.
- Поищи в особняке.
- Да.
А ты как попала в особняк?
Через эту дверь.
Ах ты ж...
- Это собственность рода Ардли!
- Рода Ардли?
Ладно, ты поедешь с нами.
А почему вы ищете этого бездомного?
Потому что он залез в особняк.
И только поэтому?
Что значит "только"?
Мы должны стрелять в любого,
кто зайдёт в особняк рода Ардли.
Энтони!
Кэнди!
Мистер Энтони!
Вы знаете эту девочку?
Да. Это моя подруга, Кэнди.
Тогда пожалуйста.
Вкусная!
Прости за тот раз. За то, что ударил.
Ничего.
Кэнди, ты можешь больше не возвращаться в семью Лэганов.
Что ты хочешь сказать, Энтони?
У нас троих было удивительное совещание.
Удивительное совещание?
Пойдём, ты всё поймёшь.
Кэнди? В семью Ардли?
Да, тётушка.
Короче говоря, Кэнди, хоть и девочка, но буйная и вести себя...
- Арчи!
- Всё хорошо!
К тому же, она служанка, что не подобает семье Ардли!
И ты, Энтони?
Я много слышала о плохой репутации Кэнди.
Как же...
Именно так!
Если это так и оставить, репутация семьи только ухудшится!
Поэтому, тётушка Элрой,
мы хотим попросить вас заняться воспитанием Кэнди!
Меня?
Кроме вас, с воспитанием Кэнди не справится никто!
Ну, пожалуй...
Если вы сделаете из Кэнди достойную леди,
люди станут уважать вас ещё больше!
И вы всё это проделали ради...
Значит, Кэнди можно остаться здесь?
Моё воспитание будет строгим!
- Ура! Получилось!
- Поздравляю, Кэнди!
Тётушка Элрой?
Элиза!
Не позволяйте обмануть себя, тётушка.
Что ты хочешь сказать?
Элиза!
Как вам видеть рядом девчонку, что пробралась на виллу
вместе с каким-то бродягой?
С бродягой?
Я слышала это от лесника.
Кэнди! Это правда?
Правда то, что я зашла на виллу,
но не с бродягой!
Именно! Мистер Альберт -- это...
Энтони! Будем считать, что этого разговора не было.
- Тётушка!
- Прошу вас, подумайте ещё раз!
Настолько распущенная девчонка превыше моих сил.
Элиза... насколько злой вообще можно быть?
Ну и ладно, Энтони.
Жить в этом доме, с тобой и остальными, слишком большое счастье.
Кэнди...
Есть же и одинокие люди, оставшиеся без дома.
А у меня есть, где жить.
Кэнди...
У меня то же самое.
Энтони?
Этот розовый сад
посадила моя покойная мама.
Поэтому ты так любишь розы.
Мама очень любила розы.
Я тоже... очень люблю розы!
Кэнди, прокатимся на лошади?
Да!
- Поскачем быстрей, Кэнди?
- Да!
Держись крепче!
Вперёд!
Не сдадимся одиночеству!
Не сдадимся!
Кэнди, не выпади из моих рук!
Всё в порядке. Я крепко держусь!
Энтони, Энтони...
Я слышу биение своего сердца.
Такое, такое громкое!
И ветер свистит в ушах.
Энтони, в ветре я слышу твой голос!
Кэнди!
Я люблю тебя!
Энтони!
Вот бы нам двоим стать ветром
и вместе улететь куда-нибудь.
Пусть эта дорога никогда не кончается.
Вот чего желала Кэнди,
оставаясь в объятиях Энтони.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди