Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Бабушка Марша, появившаяся перед Кэнди подобно волшебнице,
прочно связала сердца Кэнди и Патрисии.
Без бабушки Марши в академии стало скучно,
и снова началась жизнь по правилам.
Конверт, вывернутый наизнанку
- Спасибо за обед!
- Кэндис!
Ах да, до конца обеда вставать нельзя.
Ничего-то она не знает!
Она же росла на конюшне!
Интересно, вкусно ли есть таким способом?
Куда годится оставлять столько еды?
- Посмотри!
- Кого-то дома плохо кормят.
Все уже закончили?
В благодарность помолимся Господу.
Дальше у нас стопка почты.
- Патрисия О'Брайен!
- Да!
- Элиза Лэган!
Так много!
Долго придётся отвечать!
Как здорово!
Арчибальд Корнуэлл!
Это в общежитие мальчиков.
Сестра, можно, я его отнесу?
Нет, позже я сама его отнесу.
Кэндис Уайт Ардли!
Мне?
Из Америки, от мисс Пони!
Оно даже пахнет Америкой!
Кэндис!
Надо прочитать поскорей!
- Кэндис, бегать нельзя!
- Ой!
Кэнди, надеюсь, ты уже привыкла к жизни в Лондоне
и радостно проводишь каждый день.
И я, и сестра Лэйн каждый день проводим в заботе о детях.
Кстати, о детях: весной наши животные принесли много потомства.
Козлёнок, шесть цыплят, а когда сразу родилось семь поросят,
все очень обрадовались.
Это так мило!
Элиза?
Смотрите, какой оригинальный конверт.
Ты что делаешь? Верни!
Хм, на изнанке конверта что-то написано.
Где-где?
Действительно, оригинальный конверт!
Сказала, верни!
Письмо в конверте наизнанку --
чего ещё ждать от Кэнди.
Такое в нашей школе впервые!
Вы же знаете, в Доме Пони все такие бедные!
Элиза!
Что за бесчинство!
Что плохого в конверте,
вывернутом наизнанку?
Прекратите!
Где вы находитесь, по-вашему?
Сестра, Кэнди применила насилие!
Я всё видела.
- Крови не было, Элиза?
- Нет...
Сестра, я не могу жить с человеком, который сразу переходит к насилию!
Вот именно, это же дикость.
Читать чужие письма без спроса, а затем издеваться – ещё более постыдно!
Леди так не поступают!
Сестра...
Всё, расходитесь по комнатам!
Кэнди!
Спасибо!
Ужасно, даже сестра на стороне Кэнди!
Я это так не оставлю.
Что будешь делать, Элиза?
Завтра, после общей молитвы...
- Кэнди?
- Да?
Это Элиза.
Наверно, обсуждает с братом очередную проделку.
- Как-то страшновато!
- Спокойно! Идём, не обращай внимания.
Эй, Кэнди! Есть разговор.
- Кэнди!
- Всё хорошо, Патти, иди вперёд.
Да, идём, Патти.
Отпусти! Сказала, отпусти!
Я могу идти и одна.
Что за разговор, Нил?
Давно не виделись.
Не думал, что ты доберёшься до Лондона.
И правда, я тоже разочарована,
что даже здесь я оказалась вместе с вами.
Что?!
Нил, даже в Лондоне твоё бахвальство ничуть не изменилось!
Ах ты!..
Сюда!
Я так и знала, что вас тут будет много!
Чуть что, звать на помощь -- твои привычки совсем не изменились!
Вот нахалка!
Кэнди, твоё платье тоже вывернуто наизнанку?
Ты же любишь вещи наизнанку?
Давай проверим!
- Не приближайся!
- Ай!
Хватай её!
Ты что творишь?
Стой смирно!
Ай! Что вы делаете?
Она довольно сильная после конюшни!
Больно, отпустите!
Если больно, поплачь!
Отпустим, если заплачешь по-настоящему!
Сказала, пустите!
Плачь быстрей!
Эта академия -- не для таких, как ты!
Но таким, как я, можно и остаться?
Да, парень?
Терри!
Я спрашиваю -- можно мне остаться?
Ну что?
П-Пожалуйста...
Вот как.
Это потому, что я сын первого в Англии аристократа?
Д-Да...
Богатые парни и правда настолько могучи?
Богатеи из Америки напали на одну девочку всего втроём?
Всё понятно.
Сейчас я сполна научу вас манерам английского джентльмена!
Убирайтесь!
Я тебе припомню!
Подожди!
В чём дело?
Спасибо! Я... Я...
Не нужно благодарностей. Ведь я не собирался защищать тебя.
Просто я ненавижу пустых людей. Вот и всё.
Почему ты так смотришь на меня?
Хочешь признаться в любви, леди с веснушками?
Леди с веснушками?
Он помнит ту встречу на корабле.
Отлично помнит, но до сих пор не замечал меня.
Я знаю отличное место для признаний в любви. Пойдём?
Да с чего ты взял?
Тем лучше. Извини, но меня не особо интересуют девочки с веснушками.
Счастливо оставаться.
Ну что такое, я лишь хотела искренне поблагодарить тебя.
И меня зовут не леди с веснушками! Кэндис Уайт Ардли!
Столько всего нужно написать, но хорошо не выходит.
Терри!
Да и кто станет писать о таком типе?
Ненавижу напыщенных и капризных!
Да, пожалуйста!
Патти!
Сегодня после общей молитвы молодой человек в очках...
Стир, что ли? Большое спасибо!
Интересно, что там?
Что это?
Патти, посмотри.
Нет! Нельзя читать чужие письма.
Но это не письмо, а какой-то шифр.
Тогда с твоего разрешения...
А, это же код Морзе!
Это которым передают телеграммы?
Да. Смотри!
Это Стир!
Понятно, это световой код.
Точка-тире -- это А...
Патти, что он передаёт?
"Шо-ко-ла-д  есть..."
Есть шоколад?
"К-ли-н  то-же..." хм...
Клин тоже? Клин тоже там?
"При-хо-ди-те..."
Он говорит: "приходите"?
Отлично!
Патти, а ты не идёшь?
Куда не иду?
В общежитие мальчиков, конечно.
Что ты, Бог нам такого не простит!
Уже поздно, и Бог уже заснул!
Что ты хочешь сделать?
Патти, ты вряд ли справишься, так что шоколад принесу я!
К-Кэнди!
Я пошла!
Кэнди, ты?
Добрый вечер, Арчи!
Осторожно, Кэнди!
Всё хорошо, я привыкла к высоте!
Ой-ой-ой!
Ты в порядке?
Всё хорошо, Клин.
Давно не лазила по деревьям, вот и потеряла хватку.
Быстрее в комнату! Нам влетит, если тебя найдут!
Клин, давно не виделись.
- Я так скучала!
-Добро пожаловать, Кэнди!
Ты где, Стир?
Я здесь, здесь.
Стир!
Кэнди, моё новое изобретение -- так называемый человек-паук.
Здорово, вот это изобретение!
И это мой брат? Мне больно на это смотреть.
Ходить по потолку -- даже Эдисон о таком и не думал!
Одолжишь их потом и мне?
Хорошо, с ними ты сможешь...
Ой!
Немного не хватило силы присосок.
К следующему разу сделаю улучшенную модель, ладно, Кэнди?
Очень надеюсь!
Давайте пить чай!
Я займусь!
А кто живёт в соседней комнате?
Один неприятный тип.
Помнишь случай на первой общей молитве?
Терри?
Да, Терренс Гранчестер.
На днях он чуть не подрался с Арчи.
С Арчи?
Да, я нечаянно ошибся комнатой.
О, привет, извини...
Держись подальше от моей комнаты!
За что ты ударил меня?
Разве я не извинился?
Стой! Ты же мне лицо разбил!
Стой!
Брось, Арчи. Он всегда такой.
Мы никогда не знаем, что у него на уме.
В следующий раз буду драться до конца!
Так вот что произошло...
Держи, Клин.
Как бы то ни было, мне он не нравится.
Да и мне тоже.
С тобой тоже что-то случилось?
Ну, просто...
Кстати, сегодня письмо для Арчи попало в общежитие девочек.
А, вот оно.
- Это письмо?
- Да-да!
Ты ещё его не прочёл, Арчи?
Именно. Арчи слишком задаётся.
Хватит, брат!
Раз ты так не хочешь читать письмо, может, выбросишь его?
Да пожалуйста!
Он не сможет.
А от кого это письмо?
Любимому Арчи от Энни Брайтон.
Перестань!
От Энни?..
Да, каждую неделю приходит по письму.
Правда?
Это Энни каждую неделю отправляла Арчи по письму.
Арчи, почему ты не прочёл письмо Энни?
Просто не хочу.
Похоже, Энни хочет поступить в нашу академию.
Энни хочет сюда?
Откройте дверь.
Это директриса с обходом!
Что же делать?
- Быстро, в соседнюю комнату!
- Да!
- Арчибальд Корнуэлл.
- Алистер Корнуэлл.
- Д-Да!
Уже давно пора гасить свет.
Чем вы тут занимаетесь?
Мы тут обсуждали, чем луна в Америке отличается
от луны в Лондоне, с научной точки зрения...
Луна в Америке...
Одна... две... три.
А, две из них мои...
Осмотрите соседнюю комнату.
Кэнди!..
Кэнди не из тех, кто будет прятаться вечно.
Клин, может, Энни и правда приедет?
Пожалуй.
Даже если приедет, вряд ли мы сможем снова дружить.
Ведь Энни не любит, чтобы другие знали о том, что мы жили в Доме Пони.
Наверно, мне тоже лучше держать это в секрете, как Энни.
Так как Дом Пони становится поводом для издевательств Элизы и прочих.
Как и конверт, вывернутый наизнанку.
Похоже, я начинаю понимать, почему Энни скрывает своё прошлое.
Ох нет! Патти всё ещё ждёт меня!
Клин, я возвращаюсь в свою комнату. Спокойной ночи.
Прости меня, Патти!
Внезапно пришёл обход, так что шоколад...
Нет, это я должна извиняться перед тобой.
Передо мной? А за что?
Я совершила возмутительный проступок.
Проступок?
То письмо...
Я хотела посмотреть, что в вывернутом конверте, и я...
Да ладно, это ничего, что ты его прочитала!
Там всё равно не было ничего секретного.
Я даже расплакалась!
Да?
Я так тебе завидую!
Мне?
Когда я читаю письма, всегда представляю себе того, кто его пишет.
- Во время написания?
- Да!
Я представляю себе, как она старательно
раскрывает старый конверт, а потом со всей душой складывает из него новый.
После того, как дети засыпают, мисс Пони...
Это же такое счастье -- получать такие письма!
Спасибо, Патти! Я была такой глупой!
До этого момента я почти ненавидела этот вывернутый конверт!
Если так думать, Бог тебя накажет!
Патти, ты же всё понимаешь!
И не только я, сестра Маргарет тоже!
Вот поэтому она возразила Элизе.
С искренним сердцем ты поймёшь и сердца других.
Да!
Патти!
Если у тебя есть сердце, ты поймёшь и сердце другого.
Кэнди тоже так думала.
Но одного Кэнди не понимала.
Это было сердце Терри.
Сколько бы ни думала, Кэнди не могла понять,
каким мальчиком был острый на язык Терри?
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди