Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Энтони и ребята узнали, что Кэнди уехала в Мексику
из-за козней Нила и Элизы.
Нила заставили поклясться раскрыть правду перед тётушкой Элрой.
Между тем, провожатый из Мексики приехал гораздо раньше.
И Кэнди, не попрощавшись с Энтони и остальными,
отправилась в далёкую Мексику.
На далёких пустошах
Я уехала уже очень далеко.
Повернуть назад уже нельзя.
Если бы у меня были крылья, я бы сразу полетела обратно.
Обратно к Энтони.
Отлично! Здесь и отдохнём.
Стой!
Слушай, пока не приедем в Мексику, не забывай,
что я хозяин, а ты служанка.
Только одну кружку.
Клин!
Вот, пей.
Забыла ещё кое о чём.
Вот так.
Ах ты негодница!
Я же говорил тебе не тратить зря воду!
Да ещё на эту штуку!
Милая Кэнди...
Это не развлекательная поездка!
Здесь не только твоя роза, но и енот будет обузой!
Слушай, отныне и я, и ты получаем только по одной кружке воды в день!
Значит, я могу поливать розу из своей порции?
Да, и к еноту это тоже относится.
И Клина тоже?
Да, а если не нравится, можешь их выкинуть прямо здесь.
Ферма!
Да, туда мы и едем.
Спасены!
Там мы сможем пить, сколько захотим!
Кукуруза вся высохла!
Да, здесь давно не было дождя.
Полная катастрофа.
Совсем нет дождя?
Ни капли из облачка!
Совершенно безжалостная земля!
Клин!
Теперь даже ты поймёшь, насколько важна вода.
Эй, Уолтер!
Уолтер, я приехал за тобой!
Да-да, сейчас иду!
Пойдёмте попрощаемся с дедушкой и бабушкой.
Что с ними будет?
Будут работать на той же ферме, что и ты.
- На той же ферме?
- Да.
Я нанял всю семью целиком.
Но у них же есть свой дом и земля.
Здесь же всё выгорело без воды!
Бывает же такое.
У Лэганов я жила в конюшне,
но еды всегда хватало.
Ну, идём.
Значит, ты тоже в Мексику?
Но если вы не хотите в Мексику,
почему бы не поработать в другом месте?
Похоже, ты не знаешь, как тяжело бывает выживать.
Выживать тяжело?
А тебе зачем ехать в Мексику?
Я и не хотела ехать, но волей-неволей...
Вот и мы тоже, волей-неволей.
Но ведь мы можем бросить эту работу?
Нет, не можете.
Почему?
Потому что я плачý им деньги.
Поэтому они и живы до сих пор.
А в Мексике они смогут вернуть этот долг.
Вот бы этому дождю пойти чуть раньше!
Это ковбои, да? Как здорово!
Вода, вода!
Отлично, здесь и будет лагерь!
Какой милый телёнок!
Наверно, тех ковбоев.
Ты потерял свою маму?
Иди сюда!
Отлично, поймаем его! А то его сожрут волки.
Волки?
- Дайте сюда!
- Эй, чего?
Я его поймаю!
Стой смирно!
Вот так!
И раз!
Молодец, Кэнди!
Одолжите мне лошадь, пожалуйста. Я поеду и верну его.
Это необязательно.
Мы его нашли, и мы возьмём его с собой.
Но так же нельзя!
Одного телёнка не хватятся!
Нет же! Детям лучше всего будет с мамой!
Нельзя их разлучать!
Дерзкая девчонка!
Что вы делаете с ребёнком?
Что? Перечишь мне, своему хозяину?
Если бы я не забрал вас,
вы бы уже все передохли от голода!
Я забираю этого телёнка.
В чём дело?
Это ваш телёнок?
Да, наш, конечно!
Он ваш!
Я так и думал!
Я как раз собиралась привести его вам!
Да, спасибо, мисс! До встречи!
Больше не разлучайте его с мамой!
- Ах ты, мелкая!..
- Прекратите!
Вы знали, что на западе за воровство скота полагается петля?
Так что Кэнди вас спасла.
Мистер Уолтер, спасибо.
Не стóит. Пойдём за дровами.
Да!
Эй, оставьте и мне немного!
Нет уж!
Ну хоть чуть-чуть!
- Нет, нет!
- Ну чуть-чуть же!
Он отобрал конфеты!
Ведите себя тихо.
Мама уложит вас спать.
Мама положила малыша в корзинку.
Мисс Пони, сестра Лэйн, а где моя мама?
Кэнди, я и мисс Пони -- твои мамы.
Ты родилась в этой корзинке.
Так ты и появилась в Доме Пони.
Что случилось?
Бесит! Заткните его!
Извините. Спи давай.
Пожалуйста, потерпите.
Жена не хватает еды, поэтому у неё пропало молоко.
Раз так, тогда я сам его заткну!
Стойте!
Чего, Кэнди? С дороги!
Предоставьте это мне.
Интересно! Но если ты его не заткнёшь, я тебя отделаю как следует!
Подождите немного!
Одолжу вашу лошадь!
Что ты хочешь сделать?
Кто это?
Добрый вечер!
А, ты же...
Я Кэнди, Кэндис Уайт.
Ты одна, так поздно?
Я приехала к вам с просьбой. Выслушайте, пожалуйста.
С какой?
Наполните эту фляжку молоком, пожалуйста.
Ты только за этим приехала?
Да, так и есть! Тут же так много коров...
Кэнди, будь осторожна! Джим проводит тебя до половины пути.
Спасибо, что дали так много!
Вот так.
Кэнди, спасибо!
- Можно я?
- Да.
Остановите повозку!
У малыша жар!
Надо скорей показать его врачу.
Придётся потерпеть до следующего города.
И сколько до него?
Примерно день пути.
Так долго?
Быстрее будет вернуться в предыдущий город.
Шутишь?
Если вернёмся в тот город, то в Мексику приедем поздно.
Нет времени даже на то, чтобы показаться врачу?
Этого я не знаю!
Кто знает, сколько времени уйдёт.
Поэтому лучше подождать до следующего города.
Значит, вам всё равно, что будет с малышом?
Я тоже рискую жизнью ради работы!
Возвращаться обратно не будем!
Здесь решаю я!
Какой бессердечный человек!
Прошу вас, остановите повозку, чтобы принять лекарство!
Или даже так нельзя?
Хорошо, только ненадолго.
Плохо дело, он всё выплёвывает.
Так лекарство не подействует!
Не путайся под ногами!
Ну ладно.
Пошли!
Эй, ты куда?
Счастливо оставаться!
Что ты хочешь сделать с повозкой? Вернись, Кэнди!
Хочешь бросить меня в таком месте?!
Но, но!
Это был ужасный поступок.
А что ещё оставалось делать?
Спасибо, Кэнди. Ты отважная девочка.
- Дорогой!
- Что такое?
Малышу становится хуже!
Кэнди, поспеши!
Но, но!
Где здесь больница или доктор?
Где здесь доктор?
Спасибо! Мистер Уолтер, сюда!
- Кэнди!
- Сестра, Джимми спасут?
Непременно спасут.
Почему вы не пришли ко мне раньше?
Ну как сказать...
Что за вздор вы несёте!
Какой приятный запах!
Уже так долго.
Ну-ка, ну-ка... Что за великолепная роза!
Слушайте, даже не думайте брать малыша в Мексику!
Так он может умереть!
Я всё понял.
Мама, что с Джимми?
Уже всё хорошо.
Слава Богу!
Прекрасно!
Но нам нельзя не ехать в Мексику.
Мы уже потратили всё полученное от сеньора Гарсии.
Делать нечего. Ты и Джимми останетесь здесь.
Сеньор Гарсия простит нас, когда я ему всё расскажу.
А приехав в Мексику, буду много работать, чтобы присылать вам деньги.
Раз нет другого выхода...
Так нельзя! Родители не должны расставаться!
А теперь слушайте хорошенько. Джимми болен.
Продолжить путешествие он никак не сможет.
Мама останется здесь, чтобы помогать Джимми.
Питер, тебе понятно?
Вам тоже понятно?
Вы сможете выдержать даже разлуку с мамой.
Папа!
Ну что, Питер?
Мама!
Это слишком жестоко.
Простите, это ваша роза?
Тот, кто вырастил эту розу, очень добрый человек.
Я тоже уже много лет развожу розы.
Но мне так и не удалось вырастить такую же красоту.
Кстати, не могли бы вы мне её продать?
Нет! Она не продаётся!
Я бы заплатил за неё сколько угодно...
Позаботься о себе.
Позаботься о детях.
Если бы у меня сейчас были деньги...
Энтони, ты ведь простишь меня?
Дедушка! Я продам розу!
Отлично! Беру!
Я всегда мечтаю
Мама, поезд приехал!
Кэнди, ты так нам помогла...
Раз у вас есть деньги, вам больше не надо ехать работать в Мексику.
О прекрасном человеке на холме
Но что будет с сеньором Гарсией?
Я уже договорилась с тем дедушкой!
Денег, полученных за розу, хватит и на долг мистера Уолтера,
Он с золотыми волосами
беспокоиться больше не о чем!
- Давайте, забирайтесь!
- Быстрей, быстрей!
Играет на волынке
Мой долгожданный принц
Где же ты?
Я всегда мечтаю
Кэнди... Папа! Кэнди осталась на платформе!
Только о тебе
Не может быть!
Кэнди, что за ребёнок...
Прощай, Кэнди! Спасибо, Кэнди!
Чёрт, меня обвела вокруг пальца какая-то девчонка.
Дурачина!
Она возвращается.
Эта дура и правда возвращается!
Слушай...
Ты же могла просто убежать, почему ты вернулась?
Мне стало вас жалко, сеньор Гарсия.
Не нужна мне эта твоя жалость...
Так продолжилось тяжёлое путешествие.
"Я точно справлюсь", -- говорила себе Кэнди.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди