Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Мистер Альберт приободрил Кэнди,
и она осознала, что нельзя вечно горевать по Энтони.
Тогда Кэнди приняла решение остаться в Доме Пони
и вместе с мисс Пони и сестрой Лэйн заботиться о детях.
На корабле к надежде
А? Колокольчик? Что такое?
Мисс Пони, почему колокольчик звонит?
Кэнди, ты тоже не знаешь?
Я? Нет.
Наверно, это дети балуются.
Прекрати!
А, босс!
Звонить просто так, ради забавы, нельзя!
А мы не ради забавы!
Зачем тогда вы звонили?
Чтобы отметить появление сестры Кэнди!
- Да, ребята?
- Верно! Верно!
Сестры Кэнди?
Кэнди сказала, что остаётся здесь и будет заботиться о нас.
Поэтому сестра Кэнди!
Кэнди?
Ну, я хотела обсудить с вами,
что хочу помогать вам
и заботиться о детях!
Кэнди.
Я уверена в этом.
Можно, мисс Пони, сестра Лэйн?
Ну... да.
Сестра Лэйн?
Это бы нам помогло, но...
Ура! Ура!
Давай, Джимми, позвони ещё в колокольчик!
Окей!
Энтони, Стир, Арчи, мистер Альберт!
Я постараюсь стать замечательной наставницей, как мисс Пони и сестра Лэйн!
- Босс!
- Кэнди!
Всем построиться!
Хорошо. Вольно!
Слушайте, с сегодняшнего дня мне официально поручено заботиться о вас.
Поэтому вы должны меня слушаться!
Всем понятно?
Да!
А теперь зайдём поздороваться с мистером Картрайтом!
Идём!
Пастбище Картрайта
Значит, ты решила стать наставницей в Доме Пони?
Да.
Жаль, конечно, что ты не хочешь быть моей приёмной дочерью.
Но мы живём рядом, почти что вместе!
Тоже верно.
Надеемся на вашу помощь и дальше.
Взаимно.
Кстати, у меня для вас неплохой подарок.
- Подарок?
- Сюда.
Я отдам вам эту тёлочку.
Какая славная!
Славная, славная!
Когда она вырастет, будет давать молоко.
Начнём с одной коровы, и разведём ещё больше!
Так у вас станет коров даже больше, чем у меня!
Большое вам спасибо, мистер Картрайт!
Эта машина...
Это же машина семьи Ардли!
Они ещё не уехали в Англию.
Стир, Арчи...
Джордж?
Я приехал за вами, мисс Кэндис.
За мной?
Вернуть меня в дом Ардли?
Кэнди.
Мисс Пони, сестра Лэйн,
я останусь в Доме Пони навсегда!
Я никуда не поеду! Никуда!
Кэнди...
- Босс...
- Кэнди.
Я хочу остаться здесь навсегда!
Ведь можно?
Мисс Пони?
Сестра Лэйн?
Дети, идёмте со мной.
Мистер Джордж, пожалуйста, поговорите с Кэнди.
- Пойдёмте.
- Да.
Присядьте, пожалуйста, мисс Кэндис.
Мне и так хорошо.
Господин Уильям приказывает вам непременно поехать со мной.
Нет! Я же ушла из семьи Ардли! Я больше не приёмная дочь!
Это было ваше самовольное решение. Официально вы одна из Ардли.
Одна из Ардли...
Не забывайте этого, пожалуйста.
Нет! Не хочу ехать!
Не хочу возвращаться в Лейквуд, где всё напоминает об Энтони!
В Лейквуде уже никто не живёт.
Госпожа Элрой вернулась в резиденцию в Чикаго.
Тётушка Элрой в Чикаго?
Мисс Кэндис, господин Уильям приказал отправить вас в школу в Лондоне.
Лондон? Это же за океаном?
Не может быть! Тётушка Элрой точно должна быть против!
Действительно, госпожа Элрой возражала, но...
Понимаю. Приказам господина Уильяма следует повиноваться.
Но пусть Кэнди воспитывают строго, чтобы за неё, леди из рода Ардли, не было стыдно.
Я вас понял.
Я не хочу ехать! Не хочу!
Дядюшка Уильям всё приказывает и приказывает.
Раз он так хочет приказывать, пусть сам придёт и скажет!
Кэнди!
Поезжай с мистером Джорджем!
Сестра Лэйн!
Возможность учиться в Лондоне бывает нечасто!
Но ведь...
Кэнди, я тоже согласна с сестрой Лэйн.
Мисс Пони!
Мисс Кэнди, господин Уильям тоже не желает вам зла, это всё для вашего же...
Джимми!
Она же сказала, что не хочет ехать!
Это всё для блага мисс Кэнди.
- Босс, не уезжай никуда!
- Не уезжай!
Кэнди останется здесь!
- Уходи!
- Не отдадим!
Куда я поеду? Я останусь здесь!
Кэнди, чем ты сможешь заниматься, оставаясь здесь?
Я могу заботиться о детях!
Кэнди, настоящая забота -- это не только присмотр за кем-то.
Вы считаете, что я не смогу заботиться по-настоящему?
Для этого тебе ещё надо многому научиться.
Ужасно! Мисс Пони, сестра Лэйн, вы хотите выгнать меня?
Кэнди!
Нет! Я не хочу ехать!
Босс!
- Кэнди!
- Подождите!
Дети, послушайте меня.
И Кэнди, и вы для нас как родные дети.
Думаете, мать может спокойно расстаться с любимым ребёнком?
Для нас это тоже очень тяжело.
Но для Кэнди будет намного лучше учиться за границей, чем оставаться здесь.
Ой, Кэнди и Джимми!
- Кэнди!
- Джимми!
Я думала, что мисс Пони и сестра Лэйн остановят меня.
Как холодно! Как низко!
Я всегда с тобой, босс!
Спасибо, Джимми.
Давай спрячемся от дождя.
Верно. Сколько бы ни лил дождь, не будем поддаваться унынию.
Мне холодно...
Рядом есть большое дерево, потерпи немного, Джимми.
Здесь мы можем укрыться от дождя.
- Холодно...
- Можешь обнять Клина!
Клин, иди сюда.
Все, наверно, переживает из-за нас.
Ну и пусть переживают!
Может, так они поймут, что ты не хочешь уезжать.
- Кэнди!
- Джимми!
Мисс Кэндис!
- Кэнди!
- Джимми!
Мисс Кэндис!
Что с тобой, Джимми?
Мне холодно... Похоже, я с утра простудился...
Почему ты мне сразу не сказал?
У тебя сильный жар!
Босс, мне холодно!
Джимми, держись!
Я отведу тебя в Дом Пони!
Нет, тебе нельзя возвращаться! Тебя увезут!
Джимми! Держись...
- Кэнди!
- Джимми!
Джимми!
Мистер Джордж, не могли бы вы забрать Джимми?
- Сию секунду.
- Джимми!
Джимми, Джимми, не умирай!
- Кэнди!
- Не умирай!
В любой ситуации необходимо хладнокровие.
Иначе ты не сможешь заботиться о детях.
Кэнди, быстро в Дом Пони.
Да.
Джимми, прости меня.
Это всё из-за меня...
Кэнди, отойди, пожалуйста.
Кэнди, выйди, пожалуйста.
Но...
Всё в порядке. Мы ведь уже здесь.
Господи, пожалуйста, спаси Джимми!
Кэнди!
Как я оказалась в кровати?
Наверно, кто-то перенёс меня сюда.
Сестра...
Тихо, он спит.
Простите! Что с Джимми?
Жар отступил, теперь всё будет хорошо.
Мисс Пони, сестра Лэйн, вы не спали всю ночь?
Да.
Я хотела заботиться о детях,
но когда Джимми заболел,
я ничего не смогла сделать.
В любой ситуации необходимо хладнокровие.
Иначе ты не сможешь заботиться о детях.
Даже сейчас я ощущаю эту боль.
О чём я только думала?
Я даже вовлекла Джимми,
лишь бы настоять на своём.
Кэнди, настоящая забота -- это не только присмотр за кем-то.
Только сейчас я поняла, что хотела сказать мне мисс Пони.
Мне ещё далеко что до неё, что до сестры Лэйн.
Кэнди, неужели ты решила поехать в Лондон?
Да, я буду много учиться, чтобы вернуться достойным человеком!
Тогда мы проводим тебя с радостью.
Мисс Пони?
Предательница!
Джимми!
Врунья! Ты же обещала остаться, что бы ни случилось!
Ты мне больше не босс!
Джимми, постой!
Джимми!
Джимми, открой! Джимми!
Видеть тебя не хочу! Уезжай куда хочешь!
Джимми!
Вон отсюда! Быстро!
Джимми.
Чёрт!
Как жаль, мы же только подружились.
Ребята, обращайтесь с ней хорошо!
Да, положись на нас!
Кэнди, береги себя.
Хорошо.
Кэнди, не беспокойся за Джимми. Со временем он всё поймёт.
Да.
Нам пора, мисс Кэндис.
До свидания, Кэнди!
Босс.
До свидания!
До свидания, Кэнди!
Мисс Пони, сестра Лэйн! До свидания!
До свидания!
До свидания, Кэнди!
До свидания, Кэнди. Держись.
Учись прилежно, Кэнди.
Похоже, я ещё долго не увижу холм Пони.
Босс...
Мистер Картрайт!
Что такое?
Какая лошадь у вас самая быстрая?
Вон та, что на привязи, весьма неплоха...
Я одолжу её у вас!
- Пошла!
- Эй!
Босс! Босс!
Джордж, остановите машину.
Кажется, кто-то зовёт меня.
Может, это Джимми?
Что-то случилось?
Нет, ничего.
Босс! Босс!
Босс!
Когда я вырасту...
Когда я вырасту, босс...
Дом Пони всегда будет твоим родным домом!
Мисс Кэндис, на палубе холодно, пройдите в каюту.
Спасибо, Джордж, что утром прокатили детей на машине.
Они никогда раньше не ездили в автомобиле.
Хорошие дети, правда?
Да, дети из Дома Пони.
Джимми, постарайся понять.
Мистер Картрайт, простите меня,
что уехала так внезапно, даже не попрощавшись.
Я обязательно вам напишу!
Радостные воспоминания, тёплые улыбки, добрые люди, до свидания!
Я вернусь достойным человеком!
Так Кэнди отправилась к новой жизни.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди