Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Новая ученица с морщинками
Небольшой холм, что нашёл Клин, был в точности как родной холм Пони.
Новая жизнь в Лондоне показалась Кэнди ужасной,
но теперь в её сердце пришла новая надежда.
Я не сдамся и буду противостоять подлостям Элизы.
Я решила назвать этот холм "Другой холм Пони".
Он так похож, что я хочу показать его мисс Пони и сестре Лэйн.
Что такое?
- Что-то случилось?
- Мальчик у парадного входа!
Мальчик у парадного входа!
Что?
Терри!
Терренс, это общежитие девочек.
Я знаю.
Знаете, но всё равно пробрались?
Залез к нам, вот хулиган!
Довольно отважно.
Терренс, вы выпили?
Тоже хотите выпить стаканчик?
Да что вы!..
Добрый вечер, дорогие ученицы!
У вас такой забавный вид.
Может, по ошибке я попал в зоопарк?
Терренс! Немедленно в общежитие мальчиков!
- Завтра...
- Обо всём долóжите сестре директрисе?
Терренс!
На этом всё.
Ах да, разбитое стекло запишите на счёт отца, сестра Маргарет.
У него стальные нервы?
В любом случае, он любит изводить других.
Тишина!
Возвращайтесь в свои комнаты!
Патти, давно не виделись!
А? Да...
Патти!
Извини, Кэнди, мне надо учить уроки.
Всё ясно, Элиза велела ей не говорить со мной. Ну и ладно.
- Кэндис!
- Да?
Быстрее в свою комнату.
Иду!
Патти?
Патти!
Ты же... Извини!
Должно быть, я ошиблась комнатой.
Ошиблась? То есть?
Патти -- моя внучка!
А, Патти в соседней комнате!
Прошу вас.
Спасибо!
Бабушка!
Отлично выглядишь, Патти!
Как ты сюда попала?
С помощью магии.
Будет ужасно, если тебя найдут!
Комната очень неплохая...
Это твой гардероб?
Бабушка!
Повешу туда свою одежду, чтобы она не помялась.
Одежду?
Я хотела вместе с Патти пожить тут два-три дня школьной жизнью!
Бабушка, так же...
И тебе одиноко не будет,
правда здорово, Патти?
Не надо так шутить!
Даже членам семьи нельзя появляться в общежитии!
И кроме того...
Всё хорошо. Я сделаю так, что меня не найдут.
Это невозможно!
Если ко мне зайдут подруги, тебя сразу обнаружат!
Патти, ты такая робкая, прямо как твой дедушка!
Но ведь...
Слушай, Патти, а что если она поживёт в моей комнате?
В твоей?
Ну да. Ко мне никто не заходит,
так что за два-три дня её точно не найдут!
Но...
Я так тебе благодарна!
Ну бабушка!
Твоё сердце так колотится!
Может случиться сердечный приступ, если останешься со мной.
Ну а ты у нас?..
Зовите меня Кэнди!
Хорошее имя! А я Марша.
Я донесу ваш багаж!
Спасибо.
- Это я сама.
- Ладно.
Кэнди!
Постарайся, чтобы её не нашли.
Хорошо!
Чуть не попались! Бабушка, сейчас можно.
Да-да!
Я словно вернулась в то время, когда сама была девочкой!
Располагайтесь! Тут немного тесновато...
Кэнди, только одно меня беспокоит.
И что же?
Почему твои подруги к тебе не зайдут?
Они отвернулись от меня.
Отвернулись, от тебя?
Да. Но я не переживаю.
Правильно. Хуже всего, когда люди переживают напрасно.
Ну да. Пожалуйста, ваша кровать готова.
Но разве вам не хотелось бы ночевать вместе с Патти?
Нет, я же сюда приехала не только внучку навестить.
А ещё зачем?
Хотела хотя бы раз испытать то, что зовут школьной жизнью.
Вы никогда не ходили в школу?
Нет, ни разу.
Ваша семья была бедной?
- Как раз наоборот.
- Да?
Я была домашней девочкой.
Отец боялся, что в школе надо мной будут издеваться,
поэтому пригласил семь домашних учителей.
Семь учителей?
Но я так хотела пойти в школу, так хотела...
Поэтому вы и оказались здесь.
Да, чтобы наконец исполнить свою мечту!
Ах да, я сыграю тебе хорошую вещь.
Это же скрипка?
Память о покойном дедушке.
Бабушка!
Её найдут, если услышат!
Господи...
Тебя словно уносит в мечту.
Кто-то идёт!
Надо поспешить!
Да, я здесь!
Кэндис, игра на скрипке в такое время будет мешать другим.
Извините.
Странно... Чтобы Кэнди играла на скрипке...
Всё чисто!
Школьная жизнь и правда весёлая!
Думаю, больше никто не придёт.
Я бы поиграла ещё немного...
Мне же ещё делать задание по математике!
Ну-ка, дай мне учебник.
В математике я не сильна.
Ну, это просто! Я тебе объясню.
Вы?
Я же говорила -- у меня было семь домашних учителей!
Отличная работа. Вы хорошо постарались, Кэндис.
Ну, чуть-чуть.
Всем вам тоже надо стараться.
Как видите, Кэндис только поступила к нам, а уже отлично решает задачи.
Странно, ночью скрипка, сегодня математика...
Кэнди!
У меня есть к тебе просьба.
У тебя идея для новой гадости?
Хотела попросить тебя сыграть на скрипке. Это же не гадость?
Элиза...
Вечером мы устроим концерт в зале репетиций.
Очень хотим послушать, как ты играешь.
Но я не так хорошо играю, чтобы выступать перед людьми...
Это неважно. Если сыграешь, как тогда, будет прекрасно.
Сыграй непременно!
Ну, если я ещё немного порепетирую...
Или в твоей комнате есть какой-то секрет?
Не хочешь показать её мне?
Хорошо.
Раз вы так хотите, я вам сыграю.
Значит, если Кэнди не сыграет на скрипке хорошо, то эту бабушку раскроют?
Именно. Есть идеи, как это сделать?
Я бы и рад помочь,
но на скрипке нельзя научиться играть за полдня.
Хоть я и выдающийся талантливый изобретатель, но...
Вот оно!
Что, ещё одно странное изобретение?
Для проблемы Кэнди есть поистине простое решение!
Расскажи, Стир!
Смотри, мы сделаем ещё одну скрипку.
Сделать скрипку -- разве это так просто?
Достаточно, чтобы она лишь выглядела, как скрипка.
А Кэнди будет делать вид, что играет на ней.
И такой детский обман сработает?
Конечно! На высокомерной компании простой трюк сработает лучше всего.
Теперь мне надо сделать другую скрипку.
Ну, не знаю, ты точно справишься?
Положись на меня!
Это и есть фальшивая скрипка?
Извините, но не могли бы вы спрятаться в зале за занавесом?
Хорошо-хорошо!
Моя школьная жизнь становится всё веселее и веселее!
Осторожно!
Это ты, Патти! Бабушка!
Напугала бабушку, ну что за внучка!
Кэнди, ты правда будешь играть на скрипке?
Да, обязательно.
Но Кэнди...
Я буду только делать вид, что играю.
Значит, играть будет...
Школьная жизнь становится всё интересней и интересней!
Но если ты будешь играть, и тебя найдут...
Патти, ты снова вся трепещешь.
Патти, мы как-нибудь справимся.
Конечно. Школьная жизнь такая весёлая!
Я, Кэндис Уайт Ардли, попробую сыграть для вас на скрипке.
Но перед этим не могли бы вы погасить свет?
Для создания настроения.
Я ещё не очень играю...
Где ты научилась играть, Кэнди?
Как красиво!
Но не виртуозно.
Кэнди, ты играешь неправильно!
Стоп!
Нельзя было подождать с критикой до окончания игры?
Дай посмотреть твою скрипку.
Это очень ценная скрипка...
Дай взглянуть.
Это подделка! На ней вообще нельзя играть.
Что всё это значит, Кэнди?
За занавесом кто-то есть!
Это ветер! Там никого нет!
Патти!
Ну конечно. Теперь всё ясно.
Ты играла на скрипке в комнате Кэнди,
помогала ей с математикой, это всё была ты, Патти?
Да...
Значит, ты теперь подруга Кэнди.
Я это тебе припомню!
Расходимся по комнатам!
Водят нас за нос!
Как я и думала, не может же Кэнди играть на скрипке!
Конечно, ведь раньше она смотрела за лошадьми!
- Что случилось?
- Снова Терренс залез?
Призрак...
Призрак, говоришь?
Он в школьной форме,
а всё лицо в морщинах!
Куда он пошёл?
Он сразу куда-то исчез...
Меня приняли за призрака! Вот это школьная жизнь!
Но когда вы с Патти поменялись местами?
Я спряталась за занавесом, когда бабушку уже почти нашли.
Это самое захватывающее событие в моей жизни!
Так веселиться не научат и семь учителей!
Патти!
Ой, тебе что-то в глаз попало?
Бабушка, прошу тебя, возвращайся домой!
Плакать совсем не обязательно.
С тех пор, как ты приехала, моё сердце разрывается на части!
Я поняла, но позвольте мне ещё один каприз.
Какой?
Я хочу хотя бы раз побывать в классе на уроке!
Бабушка!
Держись, Патти!
Что за робкая девочка...
Быстрей, быстрей!
Класс в той стороне.
Бабушка!
Спрячьте лицо!
Это...
Ей стало плохо во время урока, и я веду её в медпункт.
Как же прекрасна... школьная жизнь.
Это и есть класс?
Вот это да, с детства мечтала посидеть за школьной партой!
Начнём с повторения вчерашнего.
Я правда хотела бы привести вас в наш класс...
Соседнего достаточно. Если прислушаться, то всё слышно.
Ладно, мне пора на урок!
- Постараюсь вовремя исчезнуть!
- Ага!
Где вы были, Кэндис?
Извините!
Вам не стать достойной леди, если будете опаздывать.
Я не буду!
Сегодня будет проверка. Сдайте свои распечатки с домашним заданием.
Домашнее задание?
Вы хотите сказать, что не получали распечатку, как и Патрисия?
Патти...
- Луиза!
- Да!
Ты же передала распечатку Кэндис?
Конечно, сестра!
Я донесла её точно до комнаты.
Неправда!
Я ничего не получала!
Помолчите!
То есть вы забыли про распечатку, но говорите, что не получали её?
Патрисия и Кэндис, выйдите вперёд!
Она говорит, что приносила распечатки в комнату Кэнди, но я была там весь день!
Что это? В соседнем классе никого быть не должно.
Я пойду посмотреть!
Кэндис!
Сестра, там никого нет.
Кэндис, вы можете постоять спокойно?
И это лучшая школа в Англии?
Все издеваются над такой хорошей Кэнди,
такая школьная жизнь мне не нужна.
Ну не все же такие плохие!
Нет, плохи что ученики, что учителя, --
методы обучения никуда не годятся!
Бабушка, ты говоришь слишком громко!
Спасибо родителям, что мне не пришлось ходить в школу.
Не знаю только, было ли лучше
заниматься с семью учителями.
Честно говоря, я бы хотела забрать Патти с собой.
Бабушка!
Есть только одно, что домашние учителя дать не могут.
Только одно?
Да.
Сидя дома взаперти, ты не встретишь такую замечательную подругу, как Кэнди.
Кэнди, позаботься о Патти.
Да!
И передай привет тому мальчику, что бросил камень и устроил переполох.
Терренсу?
Именно. Благодаря ему я и смогла пробраться в общежитие.
До свидания!
Бабушка, если тебя заметят...
Всё будет хорошо. Пришла я сюда тайком, а уйти можно и с шумом.
Бабушка!
Патти, я уверена, что бабушка всё продумала.
Простите...
Моя внучка, Патрисия, живёт в этом общежитии.
Патрисия?
Да! Хотелось бы увидеться с ней, хоть одним глазком.
К сожалению, по нашим правилам с учениками встречаться нельзя,
за исключением ежемесячных встреч.
Вот оно что... Значит, увидеться не получится. А где у вас тут выход?
Я вас провожу. Позвольте ваш багаж.
Не стóит, я вам так благодарна.
Действительно, есть чему.
Проблемная бабушка.
Замечательная!
Я надеюсь стать такой же замечательной бабушкой, когда состарюсь.
Кэнди, ты будешь со мной дружить?
Конечно!
Бабушка же говорила, что лучшее в школе --
это возможность завести друзей.
Да!
Прилетевшая и исчезнувшая, словно ветер,
бабушка Патрисии крепко связала сердца Кэнди и Патти.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди