Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Через печаль в завтрашний день
- Кэнди, едем!
- Да!
Дальше будет мой любимый холм.
Холм?
Берегись!
О, Энтони!..
Энтони, держись!
Энтони!
Энтони не отвечал.
Кэнди звала и звала его, но он не отвечал.
Энтони!
Мисс Кэнди! Мисс Кэнди!
- Дороти?
- Мисс Кэнди, мисс Кэнди...
- Она очнулась?
- Кэнди!
Стир, Арчи...
А Энтони? Энтони?
Где Энтони?
Он умер?
Он ударился головой об землю. Мы бросились на помощь, но...
Неправда! Неправда, что Энтони умер!
Что Энтони умер...
Если бы!
Ещё утром он шутил, а уже вечером его не стало!
Что за ужасная шутка! Скажи, Арчи?
Почему он умер? Такой парень...
Почему он умер?
Умер. Энтони умер.
Кэнди?
Идём, Кэнди!
Смогла попасть на такой прекрасный приём!
Давай, Энтони!
Мистер Энтони!
Кэнди, ты до сих не забыла об этом принце?
Может, это потому, что я похож на него?
Энтони! Это не так!
Мне всё равно, кем был этот принц!
А Энтони -- это Энтони, поэтому...
Поэтому ты мне и нравишься.
Колокол звонит.
Дороти, этот колокол...
Становится так грустно.
Это по мистеру Энтони...
Мне надо идти!
Нельзя! Вам нельзя идти с таким жаром!
Прошу, пусти меня!
Это безрассудно! Вы три дня ничего не ели!
Доктор будет ругаться!
Энтони?
Доктор!
Довольно, возвращайся в кровать.
Отче наш, сущий на небесах,
и Иисус Христос,
примите душу вашего слуги,
Энтони Брауна Ардли,
да упокоится он с миром.
Аминь.
Розы, что так красиво цвели, облетели за одну ночь.
Их лепестки словно стали слезами.
Выглядит так, будто они устали плакать.
И не только розы! Весь дом Ардли погрузился в печаль.
Всегда такая ворчливая тётушка Элрой молчит, как рыба.
И Кэнди, всегда такая весёлая, целый день не выходит из комнаты.
Весь дом словно полностью вымер.
Кстати, ты ведь тоже давно не делал ничего необычного?
Так и есть!
Брат, как раз в такое время и стóит изобрести что-то особенное, чтобы всех удивить!
Хорошо!
Войдите!
Привет, Кэнди!
Заяц?
Энтони.
Кэнди?
Извините. Я вспомнила об Энтони, когда увидела зайца.
Зайца?
Кэнди, я же хотел сделать белку...
Так это белка?
Кэнди улыбнулась!
Кэнди...
Спасибо, Стир, Арчи. Вы так стараетесь для меня.
Я больше не буду плакать.
Вот и отлично!
Мисс Кэнди!
Что-то случилось?
В комнате мистера Энтони кто-то есть!
- В комнате Энтони?
- Да!
Это Энтони!
Брат!
Энтони?!
Энтони?..
Энтони!
Нил?
Привет.
Что ты тут делаешь, Нил?
Это же одежда Энтони?
Правда, мне идёт? А больше тут ничего важного нет.
Эй, Нил, с каких это пор ты ведёшь себя, как вор-домушник?
Отпусти! Тётушка Элрой мне разрешила.
- Тётушка?
- Именно.
Тётушка сказала, что я могу забрать вещи Энтони.
Тётушка...
Давай быстрей. Это вот сюда.
Розы Энтони!
Я забираю их. Хочу своими руками выращивать розы моего любимого Энтони!
Но именно в этом саду розы Энтони цвели так красиво!
Замолчи! Это же ты и убила Энтони!
Элиза!
Если бы во время охоты вы двое не отделились от остальных,
с Энтони бы не случилось этого несчастья!
Если бы с ним была я, то не допустила бы такой опасности для Энтони.
Хойтман! Что ты ковыряешься?
Да, мисс.
Прошу тебя, Элиза, не забирай розы Энтони!
Мне разрешила тётушка Элрой.
Энтони же старался изо всех сил, выращивая эти розы!
Кэнди, я хочу забыть об Энтони.
Хочу забыть обо всём.
Поэтому вы отдаёте розы?
Если их оставить, я буду вспоминать об Энтони каждый раз, как они зацветут.
Я так не хочу!
Кэнди?
Я не хочу забывать об Энтони!
Ты возражаешь против моего решения?
Да!
Я согласен с мнением Кэнди!
Я тоже.
И вы тоже...
Энтони заботился о розовом саде в память о покойной матери.
Теперь, когда Энтони не стало, мы должны сохранить его сад!
Не позволю.
Не вам решать судьбу семьи Ардли.
Быстрее, Хойтман. Дальше этот куст.
Но этот сорт плохо подходит к почве в вашем особняке.
Не узнаем, пока не попробуем.
Но так розы могут засохнуть...
Делай, как я сказала!
Кэнди!
Элиза! Верни обратно все выкопанные розы!
Что ты сказала?
Это розы Энтони!
Но Энтони же...
Энтони продолжает жить в этом розовом саду.
Когда придёт весна, и прекрасные розы снова расцветут, Энтони обязательно вернётся.
Этот сад и есть его жизнь.
Закройте глаза и вглядитесь. Вы видите образ Энтони?
Я тоже вижу мистера Энтони.
Хойтман, что всё это значит?
В этих розах -- душа мистера Энтони!
Ты не слышал, что я сказала?
Слышал. Я служу Лэганам уже тридцать с лишним лет,
и ещё ни разу не прекословил ни вам, ни госпоже.
А сейчас ты мне разве не прекословишь?
Да. Я могу пойти против вас, мисс,
но не против мистера Энтони, кого призвал к себе Бог.
Мистер Хойтман!
Хоть мистера Энтони и не стало, он всё равно живёт в сердце каждого из нас!
- Я вижу его.
- Я тоже вижу!
Мистер Энтони! Мистер Энтони!
Прекратите!
Достаточно! Это решение тётушки Элрой!
Давайте быстрей, выкапывайте эти розы!
Вы не слышите? Это же приказ тётушки Элрой!
Вы хотите, чтобы вас всех уволили? Это же приказ тётушки Элрой!
Вас всех уволят! Всех!
За неподчинение тётушке!
Элиза, если ты так хочешь эти розы
и не боишься запачкать руки, можешь выкопать их сама.
Чтобы дочь Лэганов копалась в земле?
А Энтони не боялся запачкаться, когда выращивал их!
Именно!
Мистер Энтони просыпался ни свет, ни заря, и работал своими руками!
Я вам это припомню! Я всё расскажу тётушке Элрой, и вас всех уволят!
Энтони...
Энтони, что же мне делать?
В этом доме, где всё напоминает о тебе,
у меня всё валится из рук.
Кэнди!
Кэнди, ты где?
- Кэнди!
- Это же голос Энни!
Клин, давно не виделись!
Энни!
Кэнди!
Энни, а ты здесь откуда?
Слышала, что с тех пор, как погиб Энтони, ты не выходишь из своей комнаты.
Я всё волновалась за тебя и приехала, как только отец разрешил.
Теперь моя очередь утешать тебя!
Но, Энни, как ты узнала, что я здесь?
Мистер Хойтман сказал, что ты пошла сюда.
Мистер Хойтман, значит...
Кэнди, сейчас мой черёд
приободрить тебя! Выше нос!
Спасибо, Энни.
Я рада, что ты держишься.
Кэнди, поскорей становись прежней собой!
Да, я в порядке.
Хочу уехать отсюда и начать всё заново.
Потому что здесь всё напоминает об Энтони.
Может, так будет и лучше,
чтобы поскорей излечиться от печали.
Интересно, что сейчас делают в Доме Пони?
Может, ожерелья из опавших листьев, или кукол из желудей?
Да, Дом Пони...
Если я залезу на высокое дерево и закричу во всю мочь:
"Прощай, Энтони!" -- вся печаль тут же исчезнет.
Ой? Эта роза...
Она цветёт! Это "Милая Кэнди"!
Все розы облетели, а она одна осталась.
Это её Энтони назвал в мою честь.
Я вырастил новый сорт! Называется "Милая Кэнди".
Энтони...
Кстати, она похожа на тебя!
У неё одной хватает сил цвести.
Энни, я не сдамся.
Кэнди!
Вот бы поехать туда.
А?
У тебя же полнó детских воспоминаний об этих местах.
Да!
Съездим туда вдвоём как-нибудь?
Правда?
Хочу увидеть место, где ты выросла.
- Обещаешь?
- Обещаю!
Едем, Энтони! На холм Пони.
Мистер Стир! Мистер Арчи!
- Что, Дороти?
- Вот!
"Стир, Арчи, я хочу уехать одна.
Простите, что уехала, не попрощавшись. Это было бы слишком тяжело.
Я никогда не забуду, как добры вы были ко мне.
Мои благодарности дядюшке Уильяму --
что так любезно удочерил меня.
И пожалуйста, позаботьтесь о тётушке.
До свидания, Кэнди."
- Брат, догоним её!
- На этом?
Уже немного, Энтони.
Дом Пони. Мы добрались, Энтони!
Это наше сильное и крепкое отец-дерево.
На этом холме я встретила принца.
Они ничуть не изменились!
А это Дом Пони, где живут наши мамы, мисс Пони и сестра Лэйн.
Это Кэнди!
Кэнди вернулась!
Кэнди! Кэнди!
Я дома, ребята!
Кэнди, ты вернулась!
Энтони, вот я и вернулась.
Как ты вернулся к своей маме,
так и я вернулась в свой Дом Пони.
Кэнди вернулась в свой родной Дом Пони.
И на холме она посадила оставленную Энтони "Милую Кэнди".
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди