Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Мальчик у розовых ворот
Какой огромный дом!
Прямо как дворец из сказки!
Тут точно живёт принц!
Идём, Клин.
Кэнди взяли в семью Лэганов.
Там её поджидали злобные Нил и Элиза.
Но Кэнди решила не сдаваться.
Мама!
Что это за шум?
Приятно познакомиться! Я Кэндис Уайт.
Ужас, надо же набрать воды!
Ах да, это же дом Лэганов!
Как ярко!
Клин, просыпайся! Утро просто прекрасное!
Клин снова проспал!
С сегодняшнего дня будет весело!
Мой принц.
Ты намного красивее, когда улыбаешься, а не плачешь.
Принц для Кэнди.
За работу!
Клин, прости!
Вчера случилось интересное.
Эта озорница задала жару Нилу и Элизе!
Интересно, как её зовут?
Сказала, что Кэнди.
Доброе утро!
Легка на помине!
Какая весёлая!
Думала, ты сбежишь после всего вчерашнего.
Я? Ни за что. Мне это нипочём!
Надёжный человек!
Кэнди, мы все на твоей стороне. Положись на нас!
Спасибо. Я могу чем-нибудь помочь?
Ты приехала сюда как компаньонка Элизы, так что тебе можно не работать.
Но я хочу поработать!
Когда работаю, я чувствую себя лучше.
Тебе больше идёт быть уборщицей, чем компаньонкой.
Доброе утро!
А тебе не хочется поработать?
Называй меня леди, леди!
Хорошо, леди.
Попробуйте поработать, а не вредничать. Вам должно понравиться.
Не поддаёмся.
Безобразие!
Мимо!
Стой!
Прекрати!
Клин, стой!
Клин!
Кошмар! Мама!
Кэнди, тебе нельзя заниматься ненужными делами!
Ненужными? Мне?
Именно. Тебя позвали сюда как компаньонку Элизы.
Будешь делать что-то ещё -- будут проблемы.
Что это такое?
Помогите!
Кэнди! Выброси этого енота!
Но... Клин же не виноват!
Тебя не спрашивали!
Тебе не разрешали держать енота. Выброси его немедленно!
Да.
Эта дорога приведёт тебя к Дому Пони.
Давай, уходи.
Для твоего же блага.
Прощай, Клин.
Не ходи за мной!
Клин?
Ушёл всё-таки.
Твоя взяла.
Придётся тебя привязать!
Стой!
Слушай, Клин.
Как перегрызёшь верёвку, возвращайся в Дом Пони.
Прощай, Клин!
Прощай, Клин. Будь здоров.
Клин. Прости, Клин.
Нельзя тебя тут бросать.
Сюда!
Тихо!
Спрячься здесь.
Приходи ко мне в комнату ночью, когда все спят.
Пока!
Да я и не думал...
Ой! Кэнди!
Кэнди!
Ты правда выгнала Клина?
Да.
Не ври!
Это правда!
Отлично справилась!
Моё актёрское мастерство бесподобно!
Кэнди, ты тут?
Да, заходи!
Тебе письмо.
Мне?
Госпожа или мисс Элиза будут беситься, если найдут его, так что я сразу принесла тебе.
Спасибо! Это же из Дома Пони!
Дороти, спасибо!
Кэнди!
Пришло письмо из Дома Пони!
- Это Кэнди!
- Вместе с Клином!
Эта Кэнди так и не выгнала зверюгу.
Она обманула нас. Расскажем всё маме!
Пока помолчим.
Чем дольше это будет тайной, тем хуже для неё.
Ну конечно...
Клин, ты тоже хочешь прочитать поскорей?
Подожди.
Это сестра Лэйн.
Кэнди, как дела?
Привыкла к новому дому?
Мисс Пони переживает.
Но я уверена, что у тебя всё хорошо.
Желаю тебе счастья.
Этого желаем и я, и мисс Пони.
А это от мисс Пони!
Кэнди, ты молилась перед сном?
Не пей много воды, испортишь желудок.
Ох уж эта мисс Пони...
Даже Джон вложил своё письмо!
Кэнди, как дела?
Когда ты уехала, я снова стал писаться.
Джон, ах ты ж!
Кэнди, если тебе тяжело, ты всегда можешь вернуться в Дом Пони.
Это секрет от мисс Пони и остальных,
но мы правда ждём, когда ты вернёшься.
Когда ты вернёшься, я перестану писаться! Наверно.
Вспоминаются весёлые деньки в Доме Пони.
Почему мой снеговик не такой круглый, как у тебя?
Залезу ему на голову!
Кэнди, ты в порядке?
Они едут сюда!
- Берегись, Энни!
- С дороги!
Мой снеговик!
Ты доигрался!
Том, стой!
Поехали!
Кэнди.
Кэнди? Кэнди, ты где? Кэнди?
Кэнди! Нельзя же так!
Спасибо вам всем. Я буду стараться.
Письма из Дома Пони такие забавные, да, Кэнди?
Нил, Элиза!
Ты что делаешь? Верни!
Верни, сказала!
Попробуй отними!
Что это?
Верни!
Это же...
Кэнди! Где ты это стащила?
Стащила?
А что такого?
У девочки из Дома Пони таких вещей не может быть.
Это моё! Верни!
Ну-ка!
Не отдавай, брат!
Конечно, себе оставлю!
- Отдай!
- Держи!
Кэнди, а мама знает про Клина?
Нет! С этими письмами я совсем забыла про Клина!
Уже поздно прятаться!
Мы знаем, что ты прячешь на конюшне!
Если хочешь, чтобы мы молчали, отдай это!
Нет! Это не отдам!
Тогда мы всё расскажем маме.
Говорите, что хотите!
Будь что будет, но это я не отдам!
Верните!
Выбросим в озеро?
Выбросим, выбросим!
Стойте!
- Стой!
- Лови!
Смотри, она плачет!
Верни мой кулон!
Ладно, можешь вернуть.
Но взамен ты будешь делать всё, что мы скажем.
Верно! Будешь на коленях вымаливать прощение!
Вы ужасные люди!
Верни!
- Катись на все четыре стороны!
- Ты уволена!
Куда угодно... только бы больше не возвращаться!
Мисс Пони, сестра Лэйн...
Хочу назад в Дом Пони!
Не плачь, малышка с веснушками.
Не плачь, малышка с веснушками!
Ты намного красивее, когда улыбаешься.
Принц с холма!
Это правда мой принц?
Кто это? Мой принц?
Ты и правда красивее, когда улыбаешься.
Мой принц говорил то же самое!
Всё верно. Плакать нельзя.
Мне это не идёт!
Пропал... Только что же был здесь.
Только что...
Такой же, как мой кулон.
И всё-таки, всё-таки это был принц!
Закрыто на ключ.
Интересно, что за дом за этими воротами?
Здесь ли живёт мой прекрасный принц?
Я больше не буду плакать. Обещаю.
Пожалуйста, мой принц,
давайте встретимся ещё раз.
Клин, ты собрал письма из Дома Пони?
Не нравится мне это. Уже поздно.
Наверно, она вернулась в этот свой Дом Пони.
Смотри!
Плакса пришла! Верни, верни...
Когда вернёшься в Дом Пони?
К твоему сожалению, не вернусь.
Отныне, как бы вы ни вредничали, мне всё равно!
Что с ней такое? Она странная.
Что вообще происходит? Она бесит меня!
Чёрт, я заставлю её убраться отсюда,
я ей всё припомню!
Эти двое стóят друг друга, вон как бесятся.
Кэнди!
Да.
Где ты была всё это время?
Извините.
Прекращай бегать по дому, издавая странные звуки. Понятно?
Да.
Элиза ещё не сказала ей о Клине.
Вместо этого она задумала что-то другое.
Что бы то ни было, я готова ко всему.
У принца сегодня были такие добрые глаза,
как и тогда на холме Пони.
Сердце Кэнди переполняла радость от встречи с долгожданным принцем.
Так пусть мы встретимся снова.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди