Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
День рождения с ароматом роз
Это ленточка Энни.
Привязанная на конюшне ленточка Энни
была знаком дружбы девочек, выросших вместе как сёстры.
Спокойной ночи, Кэнди.
Господи, защити меня, Энни Брайтон, и Кэндис Уайт.
Пусть мы всегда будем счастливы.
Хорошо поспала! А?
Какой приятный запах! Это ленточка Энни?
Это не она.
Это розы!
Это Энтони!
Это Энтони принёс их сюда!
Я устала с вечера и крепко уснула.
Ох нет! Энтони мог увидеть меня в некрасивой позе.
Что же делать?
Она ещё не знает, чем это закончится.
Смотри, срезаны именно здесь!
Даже если украли один или два, что с того, Энтони?
Тут цветёт ещё много цветов!
Но тот, кто забрался сюда, явно знал, что делать.
Именно! Он знал, что эти розы для меня важнее всего.
Энтони, а может, ты срезал их сам и забыл?
Я бы не стал срезать их так грубо!
Розы ведь тоже живые!
Эй, брат!
Чего, Арчи?
Может, это ты решил сделать подарок для Кэнди?
Арчи, с чего бы мне дарить Кэнди именно розы?
Я бы подарил ей одно из своих изобретений.
- Однако...
- Арчи!
Сколько раз я тебя предупреждал --
думай, что говоришь!
Если подумать, это очень подозрительно!
- Чего?
- Прекратите!
Я не думаю, что это сделал кто-то из вас!
Естественно!
Но того, кто так обошёлся с моими розами, я не прощу!
Добрый день, Энтони.
Смотри, кто пришёл.
У вас что-то случилось?
В чём дело, Элиза?
Я испекла вкусный пирог и принесла его Энтони.
У нас есть и свои дела. Идём, Стир.
Мы будем у Кэнди.
Энтони, пошли к тебе в комнату.
Я не в настроении есть пирог.
То есть ты не будешь есть пирог потому, что его пекла не Кэнди?
В любом случае, я не хочу есть.
Энтони, Кэнди настолько хороша?
Не говори так!
Да-да! Не обижайте Кэнди!
Энтони, хочешь сказать, что это не ты принёс розы Кэнди?
Элиза! Розы у Кэнди?..
Да. Для конюшни, где она живёт, эти цветы слишком хороши.
Это Кэнди...
Энтони, Кэнди могла сделать это не со зла.
А нечаянно, они же красивые. Да, Арчи?
Да.
Я поговорю с Кэнди об этом.
И я тоже.
Это Кэнди...
Я подумала, разве не странно, что это не Энтони их подарил?
Кстати, у Кэнди есть привычка не различать своё и чужое,
так что будьте осторожны.
Стир!
Есть разговор! Залезай!
Значит, Энтони не приносил эти розы?
Думаю, тебе лучше извиниться, пока можно.
Когда дело касается роз, Энтони становится другим человеком.
Стир! Ты думаешь, что это сделала я?
Но кто ещё...
Возвращайся к Энтони!
Я приведу вам преступника!
Кэнди! Постой!
Стоп, машина...
Кэнди! Моя машина... Стоять!
Доброе утро, Дороти.
Ты снова, Нил!
Чего тебе, Кэнди?
Какой поздний завтрак.
Не твоё дело.
А вечером ты поздно лёг.
Тебе-то что с этого?
Нил?
Покажи руку, Нил!
Ты чего?
- Покажи!
- Отпусти!
Больно! Отпусти, Кэнди!
Сказала же, покажи! Что это за царапины?
Это от шипов роз?
Не знаю! Отпусти!
Это ты ночью лазил к Энтони за розами?
Больно!
Кэнди!
Мама! Кэнди снова буянит!
Это не так! Это Нил...
Замолчи!
О чём вы только думали, устраивая такой беспорядок?
Когда ей что-то не нравится, она сразу применяет силу.
А вы куда смотрите? Ковёр будет в пятнах!
Да!
Я помогу.
Кэнди, пойдёшь со мной. Есть разговор.
Перед этим я хотела бы вам кое-что показать.
Что-то показать?
Да.
Ты хочешь сказать, что Нил украл эти розы из сада Энтони?
На руке Нила есть царапины от шипов роз.
Нил! Покажи руку.
Нил!
Откуда эти царапины?
Э-Это...
Нил!
Нил, почему бы не сказать правду, как мужчина?
Кэнди, помолчи! Нил!
Это кошка! Я как раз играл с Сильвией.
Правда, Сильвия?
Нил, раньше ты об этом не говорил!
В самом деле,
это похоже на когти кошки.
Нил, это подло!
А это что? Не та ли лента, что недавно носила Энни?
Это же...
Кэнди, ты эту ленту у нашей гостьи...
Украла!
И эти розы она тоже украла, а теперь сваливает вину на меня!
Нил!
Кэнди, откуда у тебя эта лента?
Это же...
Ну давай! Или так и не скажешь?
И не скажу.
Энни будет страдать, если узнают, что она моя подруга.
Эй, Кэнди!
Молчишь, пока хуже не стало?
Ты только и можешь, что плакать?
Кэнди, что скажешь?
Я никогда ничего не воровала!
Подожди! Кэнди!
Как далеко это зайдёт?
До какой подлости это дойдёт?
Плакать нельзя. Плакать -- значит проиграть.
Плакать нельзя. Плакать -- значит проиграть, Кэнди!
Энтони.
Энтони бы понял меня, Энтони бы точно...
Как всё прошло?
Сказал, что сейчас встретиться не сможет.
Энтони? Энтони так сказал?
Даже Энтони сомневается во мне.
Что мне теперь делать, Энни?
Хочу увидеть Энни.
Интересно, куда течёт эта река?
Если я сяду в лодку,
смогу ли вернуться в Дом Пони?
Кэнди исчезла?
Да, и выглядела странно, когда приходила недавно.
Ушла из дома Лэганов и не вернулась!
И никаких соображений нет?
Ну, я зашёл к Лэганам...
Вряд ли она вообще вернётся.
Элиза!
Она не сможет вернуться, даже если захочет!
Потому что украла ленту у Энни, розы у Энтони -- спалилась по полной.
В общем, они сказали, что это не их проблема.
Стир, идём её искать!
Я понял, Энтони!
Я знаю, кто украл твои розы!
Правда, Арчи?
Да, сторож в саду видел, как он ночью выходил из особняка!
Я не знаю! Не знаю!
Я ничего не знаю!
Нил!
Это не я! Я ничего не знаю!
Стой, Нил!
Что это за царапины?
Это сделала кошка!
Отпусти его, Энтони.
Нил, это детектор лжи моего изобретения.
Если соврёшь, лампа загорится.
Сказал же -- не знаю!
Нет! Не надо!
Как и ожидалось, это ложь!
- Энтони...
- Ну что, Нил?
Я... Я забрался сюда ночью...
И свалил свою вину на Кэнди?
Негодяй!
Стир, Арчи, надо найти Кэнди, пока совсем не стемнело.
- Окей!
- Идём!
Кэнди, там опасно!
Всё хорошо, Энни!
Энни так переживает.
Опасно!
Ты трусишка, Энни!
Берегись, Кэнди! Кэнди!
Я заснула, нехорошо.
Беда! Меня уносит течением!
Плохо, течение становится быстрее.
И вёсел нет!
Что это за шум?
Кэнди! Кэнди!
Кэнди!
Кэнди, ты где?
Бесполезно. Похоже, её здесь нет.
Попробуем пойти к реке.
Быстрей!
Подождите, я зажгу свет.
Этот детектор лжи -- сам по себе ложь!
Это осветитель Стира!
- Неважно, надо найти Кэнди!
- Да.
Это шум водопада!
Помогите!
Помогите, кто-нибудь!
Кэнди!
Кэнди! Кэнди!
Помогите!
Кэнди!
Лодка пропала.
Может, Кэнди на ней уплыла?
Это плохо! Если она поплывёт вниз по течению, то попадёт в водопад.
Кэнди...
Помогите!
На помощь, Энни!
Энтони!
Кэнди! Кэнди!
Кэнди, где ты?
Эта девочка...
Что со мной?
Пришла в себя?
Я спас тебе жизнь, а ты снова теряешь сознание.
У меня настолько страшное лицо?
Вот он! Вот водопад!
Поспешим, Энтони!
А вы забавный дядя!
Ты тоже весёлая девочка.
Вкусно.
Если б я не ловил рыбу у водопада, ты была бы уже в раю.
Спасибо.
Дядя, без очков вы намного симпатичней.
Больше сознания не теряй.
К тому же, я ещё не "дядя".
- Извините.
- Я Альберт.
Мистер Альберт?
Кэнди!
Этот голос, это Энтони!
Кэнди, ты где?
Энтони ищет меня!
Кэнди!
Энтони!
Похоже, помощь пришла.
Энтони, сюда!
Энтони!
Идём!
Кэнди, если тебе будет трудно, или захочешь меня увидеть,
положи письмо в бутылку и пусти её по течению, когда дует южный ветер.
Тогда я точно его получу.
Спасибо, мистер Альберт.
Кэнди! Ты где?
Энтони! Я здесь!
Энтони!
Кэнди.
Кэнди, как ты здесь оказалась?
Лодка чуть не увезла меня прямо в рай.
Не шути так!
Энтони!
Ты хоть представляешь, как мы все волновались?
Прости меня.
Ты не хотел меня видеть, и мне стало так грустно...
Это не потому, что ты будто бы украла розы.
А почему?
Я не хотел с тобой встречаться, пока не зацветёт новый сорт роз.
Новая роза?
Верно. Я же обещал.
Кэнди, день, когда мы встретимся снова, и станет твоим днём рождения.
На день рождения я хотел подарить тебе новую розу.
Но я не мог с тобой встретиться, пока она не расцветёт.
Так вот в чём было дело...
Тут есть кто-то ещё?
Да, мистер Альберт, это он спас меня.
Мистер Альберт?
Он исчез!
Энтони! Энтони!
Кэнди!
Всё в порядке, Кэнди?
Всё, возвращаемся!
- Залезай, Кэнди.
- Да.
Вперёд!
Подожди, Энтони!
- Энтони!
- Кэнди!
Расцвела. Новая роза расцвела.
Как красиво! Это и есть новая роза?
Как её зовут?
- Милая Кэнди.
- Милая Кэнди?
Эта роза -- подарок для тебя.
И сегодня -- новый день рождения Кэнди.
Спасибо, Энтони.
В свете утреннего солнца
Кэнди всё смотрела и смотрела на "Милую Кэнди".
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди