Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Решение, отнявшее счастье
Получив свой первый отпуск, Кэнди вернулась в Дом Пони.
Ей удалось защитить важное отец-дерево.
Благодаря доброте мисс Пони и сестры Лэйн
сердце Кэнди наконец-то обрело покой.
Простите за отсутствие!
Вам было одиноко?
Клин, достаточно.
Спасибо.
Вот вам гостинцы.
Это из огорода Дома Пони.
Я думал, Кэнди вообще не вернётся, но она вернулась, полная сил.
А ещё Энтони...
Пока Кэнди не было,
он приглашал меня покататься верхом.
И что теперь?
Как только Кэнди вернулась, он сразу охладел ко мне!
"Элиза, прости, но сегодня неудобно", так?
- Ну брат!
- Элиза!
Что происходит?
Смотри, Элиза.
Это Дороти.
Кэнди.
Скоро мне придётся с тобой попрощаться.
Но почему?
Я еду в Мексику.
В Мексику?
Зачем так далеко?
Говорят, что у Ардли в Мексике есть ферма.
Там не хватает работников, так что
мне сказали ехать туда и помогать.
Как много всего случилось, пока я была в Доме Пони.
Да.
Но почему ты?
Потому что в этом особняке я -- самая бесполезная.
Не может быть!
Это уже решено?
Да.
Но почему?
Я не хочу ехать! Не хочу!
А отказаться нельзя?
Кэнди!
У меня дома много маленьких братьев и сестёр.
Если меня уволят за самовольство,
я не смогу отсылать деньги домой!
Тогда я попрошу мистера Лэгана!
Он понимающий человек,
уверена, он прислушается к тебе.
Господин ещё не скоро вернётся.
К тому же, раз решение уже принято, так тому и быть!
Прости меня, Дороти.
Ты всегда поддерживала меня,
а теперь я ничем не могу помочь тебе.
Ничего, Кэнди. Ладно, у меня работа.
Дороти!
Бедная Дороти.
Если она уедет так далеко, в Мексику,
то может больше и не вернуться.
Клин, а я ведь гораздо счастливее, чем Дороти.
Дом Пони не так далеко,
и я живу рядом с Энтони и остальными.
А если потерпеть выходки Элизы с Нилом,
то здесь просто замечательно!
- Что она такое говорит?
- Элиза!
Вот и проверим -- сколько ещё "выходок" она сможет вытерпеть!
Да, Элиза?
Точно! А не отдать ли его Дороти на память?
Мисс Пони!
Это счастливый крестик.
Если будет грустно или трудно,
этот крестик непременно сохранит твоё счастье.
Уверена, мисс Пони против не будет!
Я это припомню, Кэнди!
Но! Но!
Клеопатра, пошла! Но!
Но!
Это счастливый крестик.
Спасибо, Кэнди!
Я буду беречь его как память о тебе.
Клеопатра?
Интересно, почему она убежала?
- Дороти, одолжи верёвку.
- Да.
Постой! Клеопатра!
Это Клеопатра Лэганов?
Клеопатра!
Кэнди!
Энтони!
- Назад, быстро!
- Да!
- Держись крепче!
- Да.
Он появился так вовремя!
Он точно мой принц!
Отлично!
Ты и правда отлично владеешь лассо.
Я не хотела показывать это тебе.
Почему?
Ведь это Кэнди-озорница.
А мне нравится.
- Правда?
- Да.
Энтони, ты мне тоже нравишься.
Всё, мы приехали.
Спасибо, Энтони.
Давай.
- Кэнди, прокатимся ещё как-нибудь вместе?
- Да.
- Тогда до свидания.
- До свидания.
Энтони мне говорит, что неудобно, а с этой Кэнди...
Я это припомню, Кэнди!
Я непременно выставлю тебя отсюда!
Хорошо? Будьте предельно аккуратны во время сегодняшнего обеда.
И пожалуйста, никакой спешки.
Тётушка Элрой очень строга.
Всё понятно?
- Элиза!
- Да, мама!
Не знаешь, где моя изумрудная брошь?
Нет, и моего жемчужного браслета тоже нет!
Это странно.
Я точно оставила её на комоде...
Мама!
Машина тётушки Элрой уже подъезжает!
Ужасно!
Давайте быстрее!
Стойте-стойте!
Брат, это Энтони?
К сожалению, всего лишь тётушка.
Я так хотела показать Энтони этот решающий момент.
Госпожа Элрой только что прибыла.
Добро пожаловать, госпожа Элрой.
Добро пожаловать, тётушка.
Отчего вы невеселы?
Мне очень жаль,
но брошь, которую вы мне дали, куда-то пропала.
И моего браслета тоже нет!
Сами виноваты.
Мама, это срочно! Мама!
Что такое?
Нельзя так себя вести при тётушке Элрой.
Нашлись брошь и браслет!
Я их так искала!
Где они были?
На конюшне, у Кэнди.
Там могут быть и другие пропавшие вещи.
Это ужасно.
Не стóит держать детей из Дома Пони.
Пойду проверю.
Я тоже пойду.
Наконец-то бочка полна.
Что случилось? Все такие суровые...
Кэнди, мы обыщем конюшню.
Нил, Элиза, откройте здесь все ящики.
Да!
Подождите!
Вы сказали, что обыщете конюшню,
а мои вещи тоже будете обыскивать?
- Именно.
- Прекратите!
Я вам этого не позволю!
Не позволишь?
Вор не имеет права так говорить!
Вор?
Элиза, что всё это значит?
А это что такое?
Это же моё платье!
Мамино кольцо!
Ничего не понимаю!
А эта лента?
Эта лента Энни!
Кэнди, что насчёт этой ленты?
Это же...
Нет, сказать правду я не могу.
Ради Энни во что бы то ни стало надо скрыть то, что она росла в Доме Пони.
Даже ленту у Энни украла!
Я не крала!
А что тогда?
Я получила её от мисс Энни.
Энни бы тебе ничего не дала, она тебя даже не знает!
Отвратительно, что за ужасный ребёнок!
Вот почему я не люблю подозрительных детей.
Я не знаю! Я ничего не знаю!
И я ничего не помню!
Кэнди, больше я это терпеть не могу!
Вместо Дороти в Мексику поедешь ты!
Я в Мексику?
Да. Воровку здесь оставлять нельзя!
Но если мистер Лэган узнает, он точно будет против!
Служанка не должна говорить "мистер Лэган"!
Господин этого не разрешит!
Я опишу ему ситуацию в письме.
Девочка, что привезли сюда компаньонкой Элизы, оказалась воровкой!
Такого даже отец не потерпит!
Мадам! Мадам, пожалуйста!
Не отправляйте Кэнди в Мексику!
Дороти!
Ведь это я должна поехать в Мексику!
Верно. Вместо Мексики её надо передать полиции.
Нет, тётушка.
Если узнают, что мы держали воровку,
то не только семью Лэганов,
но и весь род Ардли это покроет позором.
Может, оно и так...
Поняла, Кэнди?
Ты уедешь, как только приедет провожатый из Мексики.
Собирай свои вещи!
- Кэнди.
- Дороти.
В конце концов...
В конце концов я попалась в ловушку.
Кэнди, я верну его тебе.
Что?
Всё так вышло потому, что ты рассталась с крестиком.
Но теперь, когда мы с тобой поменялись местами, тебе он пригодится больше!
Дороти!
Кэнди, тебе нельзя с ним расставаться.
Этот крестик приносит счастье!
Ни в какую Мексику я не поеду!
Лучше сбегу отсюда.
Кэнди! Так нельзя!
Почему?
Это же касается не только тебя!
За тобой дети из Дома Пони!
Дети из Дома Пони...
Если ты убежишь отсюда, пойдёт нехорошая молва,
и никто не захочет брать детей из Дома Пони.
То есть мне надо молча уехать в Мексику?
Выжди время. Со временем правда непременно станет известна.
С этим счастливым крестиком у тебя ещё будет шанс, обязательно!
Кэнди!
Кэнди.
Какой сильный дождь!
И становится всё сильнее.
Кэнди.
Дороти, тебе лучше вернуться.
Кэнди!
Если не поспешишь, тебя опять отругают.
Верно! Тогда пока!
Обращаются, как с воровкой... Отправляют в Мексику...
Далёкое место, где у меня нет
ни знакомых, ни воспоминаний.
Не хочу!
Не хочу ехать в Мексику!
Не хочу расставаться с Энтони.
Хочу остаться здесь насовсем.
Что мне делать?
Есть же мистер Альберт!
Кэнди едет в Мексику?
Руки вверх!
Бродяга? Что ты здесь делаешь?
Охранники Ардли всё-таки поймали меня.
Но я пока не хочу отсюда уходить.
Так просто сбежать не выйдет!
В этот раз только предупреждение.
Собирай свои вещи и быстро убирайся отсюда!
Давай быстрей!
А это что?
- Не трогайте!
- Понятно?
Если я тебя ещё замечу во владениях Ардли, пристрелю на месте!
Кэнди...
Мистер Альберт!
Мистер Альберт, почему вы не пришли?
Мистер Альберт...
Мистер Альберт?
Очки мистера Альберта.
Мистер Альберт ушёл отсюда.
Ушёл отсюда в какое-то новое место.
Мистер Альберт ушёл, чтобы увидеть новые земли.
Энтони, Арчи, Стир...
Хочу, чтобы только вы поверили, что я не воровка.
Я поеду в Мексику! Я точно смогу там жить!
Сердце Кэнди наполнялось смелостью.
Она больше не боялась даже незнакомых земель.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди