Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
День, проведённый вдвоём в Лейквуде,
для Кэнди и Энтони стал незабываемым.
А дома тётушка Элрой с нетерпением ожидала их возвращения.
Мой Энтони
Тебе понравилась карусель с деревянными лошадками, Кэнди?
Да, это было чудесно.
Тётушка, а вы катались на карусели?
Помолчи!
Девушке из высшего общества должно быть стыдно даже садиться на такое!
Стыдно? Но тётушка, вам бы тоже она понравилась!
Энтони, ты был не лучше.
Говорят, что вы вдвоём стояли и ели хлеб руками.
Хот-дог!
Хот-дог?
Они вкуснее, если их есть стоя!
- Скажи, Кэнди?
- А? Да...
Молчать!
Говорят, что вдобавок к этому вы залезли на колокольню.
Но как это стало всем известно?
Люди из города специально мне всё сообщили.
- Зачем они суются не в своё дело?
- Молчать!
Послушайте, мы -- члены семьи Ардли,
и одним этим уже привлекаем всеобщее внимание.
Нужно избегать поведения, способного запятнать наше имя.
А сколько позора на род Ардли навлекло ваше поведение?
- Кэнди!
- Да.
- Хорошо подумай, прежде чем делать.
Энтони, тебе тоже надо быть осторожней...
- Энтони!
- Что случилось?
Голова заболела.
Иди в свою комнату и отдохни.
Я пойду позову Дороти.
Сейчас подготовим пузырь со льдом.
- Дороти, поможешь мне?
- Да!
Это я виновата. Энтони ради меня...
Мисс Кэнди, не беспокойтесь! Жара у него нет.
Кэнди!
Да!
Тебе надо лежать!
Я только притворялся.
Притворялся?
То есть обманул?
А если бы не притворился, нравоучениям тётушки не было бы конца.
Энтони, это нехорошо!
По правде говоря, мне было больно смотреть, как ругают тебя.
Ничего, я уже привыкла!
Тётушка не знает настоящую тебя.
Поэтому и видит в тебе врага.
Я тоже веду себя плохо.
И не только тётушка.
И Нил, и Элиза тоже толком тебя не знают!
Зато меня хорошо знаешь ты!
Этого мне достаточно.
Если бы моя мама была жива...
Твоя мама?
Я уверен, что мама стала бы тебе хорошим другом.
Она была добрым человеком, да?
Она любила розы.
Мама! Мама!
Когда мамы не было видно, я шёл в розарий и всегда встречал её там.
Но однажды,
- Мама!
стоя среди облетающих лепестков роз,
я ощутил, что мама скоро уйдёт куда-то далеко.
Мама?
Что случилось, Энтони?
Мама!
Почему ты плачешь?
Все розы умрут!
Энтони, цветы так прекрасны потому, что опадают.
Расцветая и опадая, снова и снова, цветы живут вечно.
Они не умирают.
Мама, ты тоже не умрёшь?
Даже если умру,
я буду всегда продолжать жить в твоём сердце.
Вскоре после этого мама умерла.
Только недавно я наконец понял, что она хотела сказать.
Что добрая мама живёт в твоём сердце?
Да.
Мама всегда будет живой и красивой, как и тогда.
Поэтому ты так любишь розы.
Розы, что выращивала мама, теперь выращиваю я,
а розы, что выращиваю я...
- Кэнди.
- Что?
Если я вдруг умру...
Нет-нет, не говори так!
Это же например!
Энтони!
Какой ужасный сон.
Почему цветы так облетают?
И "Милая Кэнди"...
И та плохая карта из гадания...
И ты так и не смогла поспать?
Только всё нехорошее и происходит!
Бог не допустит, чтобы с мисс Кэнди случилось несчастье!
Точно! Я же забыла помолиться Богу!
Но прислушается ли Бог ко мне?
Ведь я не всегда молилась всерьёз...
Кстати, когда моя бабушка хотела, чтобы её желание сбылось,
она отказывалась от своего любимого кофе.
От кофе?
Воздержаться от того, что любишь, и помолиться Богу!
Понятно.
Немного усложнить себе жизнь, не полагаясь на Бога.
Да.
Дороти, ради Энтони я с сегодняшнего дня откажусь от своего любимого пирога!
А я откажусь от яичницы с ветчиной.
И ты, Дороти?
Да! Ради мисс Кэнди.
Спасибо, Дороти.
Клин!
Клин, тебе можно есть всё, что ты любишь!
- Давай переодевайся побыстрей.
- Да.
- Доброе утро, Стир!
- Привет, Кэнди!
- Что ты мастеришь?
- А, это?
Готовлюсь к охоте на лис.
Охота на лис?
Ты не знала?
Собирается весь род, и все едут на охоту.
Это ежегодное событие.
Все -- значит все из рода Ардли?
Ну да. Ты тоже, Кэнди.
И я тоже?
Вероятно, тогда тебя и представят официально.
И что мне делать?
Веди себя как обычно!
Энтони!
Энтони, кстати, что думаешь о моём новом оружии?
Я воздержусь.
Так или иначе, это важная машина, раз уж ты её сделал.
Смотрите, здесь усыпляющий газ.
Если сделать вот так, он выходит, и лиса теряет сознание.
А? Что-то не так...
Спать хочу...
Я же говорю, Стир, у тебя так всегда!
Эй, ребята!
Вас зовёт тётушка Элрой!
Опять нравоучения?
Почему-то она в хорошем настроении.
В любом случае, заходите.
- Хорошо, пошли.
- Да.
Ух ты, пахнет пирогом!
Впервые тётушка испекла пирог сама!
Зашла на кухню впервые за десять лет!
Будет неудобно просто так съесть его.
Пожалуйста, угощайтесь!
Приятного аппетита!
- Как вкусно!
- Очень вкусно!
- Кэнди, в чём дело?
- Да?
Ты не будешь есть?
Кэнди, что с тобой? Пирог же твоё любимое блюдо!
Просто...
Кэнди, попробуй! Пирог очень вкусный.
Ты не ешь пирог потому, что его испекла я?
Нет, конечно!
Должна же быть какая-то причина.
Нет, но я...
Ты обижена, что тебя отругали вчера вечером?
Это не так!
Дороти! Унеси тарелку Кэнди!
Да!
Но я...
Не хочешь есть -- не надо!
Тётушка!
Кэнди, хотя бы мне ты можешь сказать, почему не стала есть пирог?
Я только что обсуждал со всеми, зачем тётушка вообще его нам испекла.
Сперва тётушка была строга с тобой, но постепенно и она привязалась к тебе.
Этот пирог был сделан не для нас,
Кэнди, а для тебя.
Для меня?
Возможно, тётушка сожалеет, что слишком сильно ругала тебя за вчерашнее.
Энтони...
Что за девчонка, так ответить на мои добрые намерения...
Войдите!
Дороти? Тебе незачем приходить сюда.
Если по делу, скажи дворецкому.
Госпожа, это я виновата.
О чём ты?
О том, почему мисс Кэнди не стала есть пирог.
Так ты за этим пришла?
Да!
Энтони!
Прости, но на тебя это не похоже!
С каких это пор ты стала такой суеверной?
- Но ведь...
- Смотри!
Сейчас как раз сезон, когда розы опадают.
Каждый год они опадают, но потом цветут снова.
К тому же я не принимаю близко к сердцу какие-то карточные гадания.
Человеческое счастье -- это то, что мы создаём своими руками.
Карты тут ничего не решают!
Да, я тоже так думаю!
Вот это настоящая Кэнди!
Что-то я вдруг проголодалась!
Давай съедим пирог!
Тётушка!
Кэнди, Дороти мне всё рассказала.
Ижвините.
Не разговаривай с набитым ртом.
Да.
Было решено представить Кэнди официально на охоте на лис в воскресенье.
- Вот здóрово, Кэнди!
- Да.
В свою очередь, будучи членом семьи Ардли,
веди себя так, чтобы за тебя не было стыдно.
Да!
- Кэнди.
- Да?
У тебя пирог на лице.
Ах, нет!
Леди это не подобает.
Эта девочка и есть та приёмная дочь?
Я слышал, у неё совсем нет родных.
Кэнди, отлично выглядишь!
Сможет ли Кэнди поприветствовать всех, как леди?
Жду не дождусь!
Господа, это Кэндис Уайт,
удочерённая по желанию дядюшки Уильяма.
Давай, Кэнди, представься гостям.
Хорошо.
Дорогие гости, разрешите представиться. Я Кэндис Уайт.
Ну, я всегда хотела стать хорошей невестой, так что...
Это ужасно.
И это приветствие?
Нет, сперва я хочу стать достойной леди,
но я ещё многого не знаю, так что
помогите мне научиться побыстрей!
Прекрасное приветствие, Кэнди!
Я так волновалась, что даже не помню, что говорила!
Я очень удивился, когда услышал, что ты хочешь стать невестой Энтони.
Я правда так сказала?
Стир шутит!
Эх и Стир!
Кэнди!
Энтони, проводишь меня?
Извини, но я буду сопровождать Кэнди.
Она первый раз на охоте, ей надо многое показать.
Понятно. Кэнди, смотри, не упади с лошади!
Элиза, ты тоже будь осторожна.
У Клеопатры плохо с чувством юмора.
Чего?!
Вперёд!
- Кэнди, едем!
- Да!
- Арчи, вперёд!
- Вперёд!
Энтони, похоже, мы отстали от остальных.
Мы специально отстали.
Да?
Дальше будет мой любимый холм.
- Холм?
- Поехали!
Он тут, Кэнди!
- Он в точности как...
- Как что?
Холм Пони!
На холме Пони я выросла.
Холм Пони и Дом Пони -- мои родные места.
Вот бы поехать туда.
А?
У тебя же полнó воспоминаний об этих местах.
Ну да.
Съездим туда вдвоём как-нибудь?
Правда?
Хочу увидеть место, где ты выросла.
- Обещаешь?
- Обещаю!
Вот удивятся и мисс Пони, и сестра Лэйн!
Кэнди!
- Эй, догоняй!
- Сюда!
Вперёд!
Моей лошади тоже надо пробежаться!
- Кэнди, смотри!
- Что ты хочешь сделать?
Кэнди, я еду! Но!
Энтони, это опасно!
Кэнди -- трусишка!
Но там так высоко...
Я уверен в своей лошади.
Что ты чувствовал, когда летел?
Это было изумительно!
Интересно, а я смогу?
Я тоже хочу полетать!
Да, я тоже хочу!
Кэнди...
Когда моя мама говорила о лошадях,
её глаза сверкали, совсем как у тебя сейчас.
Она так хотела прокатиться верхом.
Твоя мама?
Её здоровье было таким слабым, что доктор запретил поездки.
Она хотела ещё раз прокатиться верхом, раз уж ей всё равно умирать.
Кэнди?
Насчёт того принца с холма...
Энтони, мне уже всё равно.
Я уже нашла своего принца.
Энтони, это ты. Мой прекрасный принц.
Кэнди...
Я скажу тебе то, что хотел, в следующий раз,
когда мы будем на холме Пони.
Энтони!
Значит, принц, которого ты встретила на холме Пони, выглядел в точности, как я?
Верно, Энтони!
Есть у меня одна догадка.
Когда я был маленьким,
рядом с мамой постоянно был один мальчик с зелёными глазами.
И кто это был?
Вот вспоминаю...
Берегись!
О, Энтони!..
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди