Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
В гневе тётушка Элрой отправила Энтони на лесную виллу.
Лишь один почтовый голубь связывает разлучённых Кэнди и Энтони.
Не сдавайся, Энтони!
Что такое, Клин?
Ещё письмо от Энтони?
Спасибо за труд!
Доброе утро, бабушка Элрой!
Тётушка!
Да, тётушка.
Разве можно приветствовать старших откуда-то сверху?
Извините.
И закрой окно.
Но...
Закрой!
Девушка из высшего общества не должна высовываться из окна.
Даже окно свободно открыть нельзя...
Ты слышала, Кэнди?
Да!
Мой важный голубь!
Тётушка увидит письмо от Энтони!
Закрой окно, кому го...
Кто-нибудь!..
Мадам, какое прекрасное украшение из перьев!
Это настоящий голубь!
Настоящий?
Когда нажимаем на газ -- останавливается, когда на тормоз -- начинает ехать...
Это твой, Арчи? У него письмо.
Это же почтовый голубь.
Спасибо! Ещё немного, и тётушка обнаружила бы его.
Энтони здорово придумал с почтовым голубем.
Это была идея Тома.
А, это тот ковбой?
"Привет, Кэнди!
Я уже вполне привык к жизни в лесу.
Том время от времени заходит в гости.
Сейчас я даже благодарен тётушке Элрой.
Сегодня у меня для тебя удивительная новость.
Я решил участвовать в состязании по родео в деревне Тома."
Энтони, и в состязании по родео?
А что это за состязания такие?
Ты же только на машине ездишь!
Это когда ковбои скачут на диких лошадях, или заваливают быков.
А Энтони справится?
По виду не скажешь, но он парень сильный!
А я могу скакать только на дикой машине.
В любом случае, надо написать ответ.
Клин, там нигде нет голубя?
Может, он уже улетел обратно?
Кэнди, предоставь это мне!
Ну как, Кэнди?
Это что, воздушный шар?
- Воздушный шар?
- Лучше назвать его аэростатом.
И с его помощью ты сможешь связаться с Энтони?
Да, это гораздо современней, чем почтовые голуби.
Он точно долетит до Энтони?
Обижаешь! Если потребуется, он долетит и до Японии через Тихий океан.
К тому же, в отличие от голубя, аэростат может нести больше груза.
Значит, можно будет отправить Энтони и его любимый пирог?
Конечно!
Я пойду попрошу у Дороти. А ещё отправлю розы.
Разве можно столько нагружать, брат?
Конечно! Клин, не хочешь тоже прокатиться?
Окей, Арчи отвлекает тётушку шахматами.
Отлично. Проведём запуск.
Зажигание!
Направление ветра верное!
Летит, летит!
Всё прошло успешно!
Прекрасно!
Тётушка, ваш ход!
Арчи, что там только что сверкнуло за окном?
Это падающая звезда! Давайте, делайте ход!
Лёг на расчётный курс.
Он попадёт точно к Энтони?
Он гораздо лучше почтового голубя.
Мистер Стир и мисс Кэнди!
Что вы делаете в таком месте?
Смотрим на звёзды.
На звёзды?
Вон на те звёзды!
Да-да, на те!
Брат!
Брат, беда!
Придумала, как ещё подразнить Кэнди?
Там, за окном!
Что это?
У меня плохое предчувстсвие...
Брат, оно летит сюда!
Мама!
Значит, страдающий от одиночества Энтони даже не подумал сдаваться,
а связывался с вами при помощи этой штуки.
К сожалению, она упала в доме Лэганов.
Не повезло, Кэнди.
Брат, ты ведь задал направление?
Странно...
Это письмо написала Кэнди?
Да.
Тётушка, будет лучше, если вы возьмёте лорнет.
Знаю.
Родео?!
Энтони будет участвовать в этом опасном родео?!
Да.
Не позволю!
Чтобы благородный член семьи Ардли подражал каким-то ковбоям!
Во-первых, что если с Энтони что-нибудь случится?
Наверняка это Кэнди заманила его туда!
Это не так!
Именно, участвовать в родео --
это идея Энтони!
Наш добрый Энтони не мог сам вызваться на такую дикость, как родео.
Верно, тётушка?
Нет, с Кэнди это никак не связано!
Независимо от причины, нужно заставить Энтони отказаться.
Тётушка, я поеду на лесную виллу.
Если попрошу я, Энтони точно...
Реакция будет обратной.
Что ты сказал?
Помолчите!
Кэнди!
Да!
Сейчас же отправляйся на лесную виллу, хорошо?
Тётушка!
Отговорить Энтони -- это обязанность Кэнди.
Моя?
Да. Тебя Энтони, может, и послушает.
А меня, значит, не послушает?
Тебе понятно, Кэнди?
Ну...
Если Энтони всё же примет участие в этом диком родео,
ответственность будет на тебе, Кэнди.
Да.
Затягивай поводья, затягивай!
Держись, Энтони!
Уже неплохо! Но на родео лошади брыкаются ещё сильнее!
Хорошо, ещё разок!
Кажется, кто-то едет.
Это Кэнди! Кэнди едет сюда!
Кэнди?
Кэнди!
Энтони!
Привет, Кэнди! Давно не виделись.
Как поживаешь?
Непохоже на твоё обычное приветствие!
За то время, что мы не виделись, ты совсем повзрослел.
А ты стала чуть больше похожа на леди!
Ах!
Что? Отказаться от родео?
Там же будет опасно!
Конечно, опасно.
Опасней, чем выращивать розы.
Тётушка Элрой очень сердится!
Так это тётушка попросила тебя приехать?
Ну... да.
И ты тоже хочешь, чтобы я отказался?
Я хотела, но как только я тебя увидела, родео уже кажется не таким опасным.
Кэнди, даже выращивая изящные розы, можно пораниться шипами!
Это точно!
Кэнди, ты же знаешь, если я буду поступать, как говорит тётушка Элрой,
то смогу вести безбедную жизнь в качестве члена семьи Ардли.
Быть богатым всю жизнь, да?
Но в последнее время такая жизнь стала для меня невыносимой.
Я хотел пожить как Том, работая в поте лица.
Я понимаю, что ты чувствуешь.
Значит, ты одобришь и моё участие в родео?
Да, конечно!
Но, Кэнди, тебя же отругают по возвращении.
Да, что ни говори, остаётся тётушка.
- Я кое-что придумал!
- Что?
Кэнди тоже будет участвовать в родео!
Я буду скакать на дикой лошади?
На родео будут соревнования по метанию лассо!
Метать лассо я могу!
Точно! А ещё можно уговорить Арчи и Стира!
Отличная идея!
Тётушка Элрой вряд ли сможет возразить, если будем участвовать мы все.
Именно! Если мы объединим усилия --
сможем противостоять тётушке!
Отлично!
Что? Мы тоже?
Ага!
Это невозможно!
Я не смогу ни скакать на дикой лошади, ни бросать лассо.
Мы только опозоримся.
Верховая езда -- искусство джентельмена!
Я не уверен...
Не волнуйтесь! На родео найдётся занятие как раз для вас.
И что это?
Состязание по дойке коров!
По дойке?
Вы не только не отговорили Энтони,
но теперь и сами собрались на родео?
Да, бабушка.
Тётушка!
Мы будем участвовать в безопасной дойке коров.
Стир, неужели член семьи Ардли станет перед всеми доить корову?
Тётушка, обязательно приходите посмотреть!
Это очень весёлый праздник!
Убирайтесь! Не желаю разговаривать с вами!
Теперь попробуй повторить за Дороти.
Ага.
Что-то я стесняюсь браться за вымя...
Представь, что это двигатель машины!
Двигатель?
Энтони!
Что случилось, Энтони?
Я не смогу принять участие в родео.
Ты поранился?
И не только я. Никто из Ардли не сможет.
Что ты хочешь сказать, Энтони?
Тётушка Элрой подговорила управляющих родео,
чтобы помешать нам участвовать.
Быть не может!
А ещё тётушка сказала, что мы должны жить только так, как она говорит.
Энтони!
Раз так, я уйду из этого дома!
Успокойся, Энтони!
Я Энтони Браун!
А не тётушкина кукла!
Подожди, Энтони!
Тётушка Элрой возражает против родео из-за репутации семьи Ардли?
Именно. Ведь благородный член семьи Ардли
не может участвовать в такой дикости, как родео!
Тогда всё в порядке!
Я кое-что придумала.
- Родео!
- Наконец-то!
- Ардли трусы!
- Ардли слабаки!
Остановите карету!
Спасибо!
Бабушка Ардли!
Бабушка? Что ты такое говоришь?
Как дела у труса Энтони?
Кто ты такой, чтобы называть Энтони трусом?
И не только Энтони.
Весь город твердит о том, что Ардли трусы -- все до единого.
Замолчи!
Я больше не позволю тебе оскорблять имя Ардли!
Он внезапно испугался родео, но признаться самому было стыдно,
вот и попросил бабушку сделать так, чтобы его туда типа не пустили.
Кто... Кто это сказал?
Да весь город говорит, что все Ардли -- трусы.
Поехали отсюда!
Я слышала от ответственного за закупки,
что эти слухи распространяются уже повсюду.
За что мне всё это?
Позовите детей.
Слушаюсь.
Я разрешаю вам участвовать в родео.
Тётушка, но как же репутация семьи Ардли?
Именно из-за репутации и разрешаю.
Но взамен вы должны победить!
Бабушке ура!
То есть тётушке.
- Энтони, давай вместе постараемся победить!
- Да.
Битва с тётушкой Элрой была выиграна благодаря тебе.
А теперь мне надо победить диких лошадей!
Эй, сейчас очередь Тома!
Том, если не победишь, останешься без ужина!
Папа, ты же сегодня главный судья!
Положись на меня!
Ладно, не сдавайся!
Том, держись!
20 секунд ровно! Отлично, Том!
Получилось!
- Следующий Энтони!
- Да?
Пошёл!
Давай, Энтони!
Мистер Энтони!
Кэнди, а ты почему не болеешь?
Энтони...
Так он тебя не услышит!
21 секунда! Новый рекорд!
Энтони!
Тётушка Элрой?
38 секунд! Лучший результат!
- Молодец, брат!
- Ты победил!
Поздравляю, Энтони!
- Поздравляю!
Энтони победил.
И в родео, и тётушку Элрой.
Поздравляю, Энтони.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди