Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Из-за проделки Нила и Элизы
Кэнди обвинили в воровстве.
Воровку в семье Лэганов оставлять нельзя!
Так было решено отправить Кэнди в Мексику.
Отправление в незнакомую страну
Доброе утро, Цезарь и Клеопатра!
Я ещё не знаю, когда я уеду в Мексику,
но пока что я так и буду заботиться о вас, не беспокойтесь!
- Кэнди!
- Да!
Что случилось?
Провожатый приедет завтра в полдень. Понятно?
Завтра в полдень?
Ты уже собрала свои вещи?
Нет, ещё нет.
Тогда собери поскорей.
Чтобы вечером не суетиться.
Вот и расставание, Кэнди.
Нам будет очень одиноко!
Больше не возвращайся!
Завтра в полдень -- в Мексику.
Завтра когда угодно -- это слишком рано.
Энтони, по крайней мере, я хочу попрощаться хотя бы с тобой!
С розовыми воротами тоже расстаюсь.
Какой приятный запах!
Никогда его не забуду!
Энтони!
Эй, Энтони!
Привет, Стир, Арчи!
Как всегда, ухаживаешь за цветами?
Энтони, как называется эта роза?
- Это новый сорт.
- Можно взять одну?
Хочу отнести её Кэнди.
Арчи, опередить всех не позволю.
Я уже подарил одну Кэнди.
Вот как, уже подарил...
Чего?!
Энтони, когда ты успел?
И эта роза называется "Милая Кэнди".
"Милая Кэнди"?
Я назвал её в честь Кэнди.
- Так нечестно!
- Всех опередил!
Клин, нельзя! Сиди тихо!
Прекратите!
Тётушка!
Надо кое-что сказать вам троим.
Что, тётушка?
Слушайте, вам больше нельзя общаться с Кэнди.
Но почему?
Эта девочка совершила кражу у Лэганов.
Кэнди... и кражу?
Да.
Неправда! Это же неправда!
Это чепуха!
- Это неправда! Вы это проверяли?
- Верно!
Такая хорошая девочка, это же ошибка!
Замолчите!
Это моё решение как главы рода Ардли.
Общаться больше нельзя! Это приказ!
Тётушка! Я больше не слушаю ваших приказов!
Ой, Энтони...
Что бы я ни сказал, вы не поймёте.
Энтони! Что ты такое говоришь?
Никогда раньше ты мне не прекословил.
Это всё из-за этой Кэнди...
Нет, неправда!
Я так поступаю, тётушка, из-за вас!
Боже!
Следи за собой!
Энтони, ты...
Тётушка так разозлилась на Кэнди.
Как угодно, но надо доказать невиновность Кэнди.
Энтони, не надо злить тётушку.
Я рада уже тому, что ты веришь, что я не воровка.
Завтра я отправлюсь в Мексику.
Каждый день буду писать тебе письма.
И об Арчи и Стире тоже не забуду.
А с тётушкой живите дружно.
Прощайте!
Кэнди!
Она точно слышала все эти глупости.
Кэнди! Кэнди!
Кэнди!
Эй, мисс озорница!
Обиделась из-за гадостей, что наговорила тётушка.
Кэнди!
Прощайте! Люди, что подарили мне добрые воспоминания.
Прощай, Энтони!
Достаточно.
Этот прекрасный лес, и озеро -- всё это теперь в моей памяти.
Идём, Клин.
А Кэнди знает, что за место эта ферма в Мексике?
Если и знает, всё равно ничего не поделать.
Работа там намного тяжелей, чем тут.
Говорят, иногда на ферму нападают разбойники,
место очень жуткое.
Отправить Кэнди в такое место...
Госпожа так жестока!
Ферма в Мексике -- страшное место.
Мисс Пони, что же мне делать?
Кэнди, ты очень сильная девочка, всегда сама прокладываешь себе дорогу.
Всё будет хорошо.
Нет! Не хочу ехать ни в какую Мексику!
Клин.
- Кэнди?
- Дороти!
Все ждут тебя.
Идём быстрей.
Меня?
Кэнди, остановить их не в наших силах.
Мне правда очень жаль. Прости нас.
Ну и ладно. Я очень рада!
Вы даже устроили прощальный вечер в мою честь!
Госпожа у нас вредная, так что шикарно не получилось.
Я приготовил ужин из того, что было.
Кушай на здоровье!
Спасибо, Даг.
Спасибо всем вам!
Мэри, ты же обещала не плакать...
Извините!
Бедняжка!
Не надо плакать!
Куда бы я ни поехала, всё будет хорошо!
Как и говорил мистер Хойтман...
В конце концов Кэнди справится со всем!
Кэнди!
Ты прямо вылитый я, Кэнди!
Правда?
Кэнди, значит, уже решено, что ты едешь в Мексику.
Кэнди, я ни за что не дам тебе уехать в Мексику!
Кэнди, выше нос!
Держись, Кэнди.
Спасибо вам за всё!
- Спокойной ночи!
Это же "Милая Кэнди".
Это Энтони...
Энтони принёс её сюда.
А это что за письмо?
"Кэнди, пожалуйста, прости тётушку Элрой.
Ради тебя я сделаю всё, что будет в моих силах,
так что и ты держись и не сдавайся!"
Энтони!
- Кэнди?
- В Мексику?
Тётушка! Почему вы нам не сказали?
Если бы сказала, вы бы подняли шум.
Разумеется!
Зачем отправлять Кэнди так далеко?
Тётушка, прошу вас! Отмените поездку в Мексику!
Это невозможно. Девочка совершила кражу.
Кэнди не могла так поступить!
Я видела своими глазами!
Как из чемодана Кэнди достали украшения Лэганов и вещи Элизы!
Нил!
Тётушка, Кэнди не та, кто совершает кражи,
и я это докажу!
Эй! Подожди, Энтони!
Энтони.
Извини.
Нил! Нил!
Нил, это ты свалил на Кэнди обвинение в воровстве?
Не убежишь!
Я расскажу правду, перестаньте!
Кэнди и меня обманула.
Она же прирождённая обманщица! И воровка тоже!
Нил, хватит нести чушь!
Мама!
Кэнди... Кэнди обвинили в воровстве
и теперь её отправляют в Мексику!
Нил, если не скажешь правду, будет ещё больнее!
Скажи правду!
Перестаньте!
Так ты скажешь правду, Нил?
Всё-таки это была ваша с Элизой проделка.
Это была ловушка?
Тогда завтра расскажешь всю правду перед тётушкой Элрой.
Клянёшься честью рода Ардли?
Хорошо, отправление в полдень.
Значит, мы придём за тобой завтра в десять часов!
Кэнди! Кэнди! Просыпайся, Кэнди!
Провожатый приехал, Кэнди.
Провожатый?
Да. Собирайся быстрей.
Но отправление должно быть в полдень...
Что такое? Провожатый из Мексики уже приехал?
Так и есть, брат.
Что с тобой, брат?
Вот Энтони с ребятами удивятся! Посмотреть бы!
Приходится уезжать так рано.
Энтони, мне уже никак не успеть.
Прощайте, Цезарь и Клеопатра!
Энтони!
Простите, что поднял вас в такую рань, хозяйка.
Приехал раньше, чем планировал.
Ничего. Вы, должно быть, спешите?
Да.
Эта девочка -- Кэнди. Позаботьтесь о ней.
Как будет угодно.
Какая-то маленькая, и руки худые.
От неё не будет толку, пока не потолстеет, как свинья!
Пока, Кэнди.
И больше не возвращайся.
Давай.
А это что такое?
Это енот. Его тоже забирайте.
Его тоже?
Цезарь и Клеопатра!
Даже лошади понимают, что Кэнди уезжает!
Мистер Хойтман, я не могу на это смотреть!
Дом Лэганов всё дальше и дальше.
Тут было много плохого,
но ведь и весёлого тоже было много!
Прощайте, Дороти, Даг, Мэри, мистер Хойтман!
Я так и не смогла увидеть их напоследок.
Прощайте, Арчи, Стир...
Энтони...
Нил, я приехал за тобой, как и обещал.
Да, я ждал тебя.
Но ты немного опоздал. Кэнди здесь уже нет.
Уже нет?
Она уже давно уехала!
Что?
Уже уехала? Разве отъезд не должен быть в полдень?
Если хочешь, можешь обыскать конюшню.
Энтони!
Даже если ты догонишь её, Кэнди назад уже не вернётся!
Плохо дело! Её нигде не видно!
Кэнди.
Я так хотел взглянуть на тебя напоследок.
Звук волынки!
Откуда? Откуда он доносится?
Энтони, Арчи, Стир...
Кэнди.
Не плачь, Энтони! Продолжай играть!
Кэнди, я непременно приеду в Мексику.
Но до этого...
До этого...
Сиди ровно! Свалишься же!
Прощайте, Энтони, Стир, Арчи.
Под звук волынки
Кэнди отправилась в Мексику.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди