Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
На корабле, идущем в Англию,
Кэнди встретила мальчика, похожего на покойного Энтони.
Этот мальчик из знаменитой аристократической семьи,
прибыв в Лондон, пронёсся перед Кэнди, словно ветер.
И вот Кэнди переступила порог самой строгой школы в Англии,
королевской академии святого Павла.
Холм Пони посреди тюрьмы
Я Кэндис Уайт Ардли.
Добро пожаловать. Я сестра Грэй, директриса этой академии.
Я сестра Маргарет. Подойдите сюда.
Да.
Мисс Ардли, снимите воротник.
Нет, по приезду в Англию я слегка простудилась.
Здесь намного холоднее, чем в Америке. Вот и...
Мисс Ардли, я задам вам вопрос.
Да?
Для чего вы приехали сюда из Америки?
Чтобы учиться, конечно, и стать достойной леди.
Если так, вы должны были приехать сюда сразу после прибытия корабля.
А не беззаботно гулять, осматривая Лондон.
Извините.
Послушайте, став ученицей королевской академии святого Павла,
вы обязаны подчиняться моим приказам.
Сестра Маргарет!
- Давай.
- Нет, я сама.
Воротник будет храниться в академии.
Не стóит!
Во время учёбы такой роскошный воротник вам не пригодится.
Отдайте!
В стенах этой академии даже королева должна
следовать приказам сестры директрисы.
Мисс Ардли!
Отдавайте!
О, Господи...
Ну же.
Какой тяжёлый.
Это сейчас очень модно в Америке, он очень тёплый...
Что такое?
Клин!
Клин, быстро спрячься где-нибудь!
Сестра директриса!
Вы не ранены?
Как это понимать?
Принести в святую академию грязное животное!
Но он так привязался к людям, я с ним вместе...
Достаточно! Здесь вам не зоопарк!
Сестра Маргарет, немедленно изловите это животное!
Да, директриса!
- Я тоже пойду!
- Подождите.
Вы останетесь здесь.
Похоже, мне придётся не спеша разъяснить вам методы обучения в нашей академии.
Брат, как думаешь, Кэнди справится?
Проблема в Клине. Надеюсь, его не раскроют.
Туда! Он побежал туда!
Эй, что там случилось?
В академию пробрался енот.
Разве в Англии водятся дикие еноты?
Брат, похоже, его всё-таки раскрыли.
Я хотел бы пойти помочь, но нам нельзя появляться в корпусе девочек.
Значит, вы так и не нашли его?
Да. Возможно, он убежал в лес.
Значит, можно не бояться, что он покусает кого-то из персонала или учеников?
Клин не нападает на людей!
Помолчите!
Сестра Маргарет, проводите Кэндис Уайт в её комнату.
Слушаюсь.
За мной.
Интересно, где же спрятался этот Клин?
Что вы делаете?
Ничего, я просто подумала, какие тут прекрасные здания.
Кэндис Уайт, разговаривать в коридорах запрещено.
Хорошо.
Вот ваша комната.
С завтрашнего дня приступайте к учёбе.
Все учебники и справочники уже подобраны. Всё ясно?
Ох, от одного взгляда голова начинает болеть!
Сплошные учебники и справочники...
Похоже, я попала в ужасное место.
Точно, надо найти Клина!
Клин!
Клин, ты где? Клин!
Может, это Клин?
Разрешите представиться. Меня зовут Патрисия О'Брайен.
Можете называть меня Патти. Моя комната смежная.
Смежная? А, ты из соседней комнаты.
Я Кэндис Уайт. Но все зовут меня Кэнди.
Давай, заходи!
Благодарю за приглашение.
Ты говоришь так церемонно...
Кэнди, как тебе эта комната?
- Скажи, Патти.
- Что?
Ты знаешь, что такое енот?
Наслышана.
Это животные семейства пандовых, обитающие в основном в Северной Америке.
Прямо как энциклопедия!
Что там насчёт енота?
Может, ты видела его?
Да, доводилось видеть.
И где?
- В фолианте.
- Фолианте?
В энциклопедии про животных со всего света!
Вот оно что...
А живого енота видела в зоопарке в раннем детстве.
Тоже неплохо.
Точно! Он же мог убежать к Арчи!
- Скажи, Патти.
- Что?
Где общежитие мальчиков?
Что вы сейчас сказали?
Общежитие мальчиков! Хотела туда сбегать.
Так же нельзя!
Патти, что ты так перепугалась?
Нам, девочкам, идти к мальчикам...
Да ладно тебе, там же мальчики, которые мне как родня.
Отличные ребята, я тебя познакомлю.
Нет, не стóит. Мне пока что и учёбы хватает.
Одно другому не мешает. Ладно, где это общежитие?
Не так громко!
Хватит об этом. Тебя исключат.
Только из-за этого?
Колокол отмечает свободное время.
Свободное время?
Пойдём? В свободное время сидеть в комнате нельзя.
Нельзя? Тогда какое же оно свободное?
Хорошо, только пошли.
Это наша библиотека.
С меня хватит и книг в моей комнате.
Может, Клин спрятался здесь?
Клин!
Что вы делаете?
Просто ищу кое-что.
Кэнди!
Пойдём.
Это зал бесед.
Значит, сюда можно прийти поболтать?
Здесь так тихо, как на похоронах.
Громко разговаривать нельзя даже здесь.
Даже в зале бесед?
Это будет мешать другим.
Здесь словно сбор любителей посекретничать.
Боже, это же Кэнди!
Как настроение?
Добрый день.
Элиза, она твоя подруга?
Да, я хорошо её знаю.
Кэнди, я представлю тебя остальным.
Элиза...
Это Кэндис Уайт из Америки,
ранее известная как леди с конюшни.
Элиза!..
С конюшни?
Хоть сейчас она и стала приёмной дочерью семьи Ардли,
но не так давно она у нас смотрела за лошадьми.
Правда, Кэнди?
- Прислуга на конюшне?
- Зачем здесь такая девочка?
Да-да!
Нельзя не сказать и о том, что она брошенная родителями сирота.
А ещё она совершила убийство!
Убийство?
Нет...
Это же ты убила Энтони!
Элиза, что ты несёшь?
Если бы тебя не было, то и с Энтони ничего бы не случилось!
Элиза, ты правда так считаешь?
Конечно! Идём, Патти.
Не общайся с ней больше.
Элиза оказалась в этой же школе, и кажется, стала ещё злее,
и Клин куда-то убежал...
Да, кто там?
Патти! Заходи!
Нет, мне лучше здесь.
Ты по какому-то делу?
Кэнди, сестра просила быть в белой форме на общей молитве завтра утром.
В белой форме?
Это всё. Спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Какую же форму надеть на утреннюю молитву?
- Сестра!
- Кэндис, так нельзя.
Окно в сад открыто.
Плотно закройте его и ложитесь спать.
И шторы тоже.
Хорошо, сестра Маргарет.
Я оставила окном открытым, чтобы Клин мог зайти когда угодно,
но всё же, как она об этом узнала?
Вот оно что. Здесь ещё строже, чем я думала.
Я всё проспала!
Патти! Патти!
Все уже ушли в церковь.
Всё в чёрной форме.
...просила быть в белой форме на общей молитве завтра утром.
Ну что это за вид?
Может, она собралась на конюшню?
Патти!
Кэнди, прости меня.
Кэнди!
Почему ты одна так одета?
Белое тебе идёт, но сегодня лучше быть в чёрном.
Пойду переоденусь!
Сестра директриса!
Кэндис Уайт, хотелось бы, чтобы на время молитвы вы надевали чёрную форму.
Знаю. Извините, я всё перепутала.
Я сейчас переоденусь!
Нет времени. Быстрее займите место.
Да.
"Итак, люби Господа, Бога твоего,
и соблюдай постановления Его, и законы Его, и заповеди Его.
И вспомните ныне..."
Терренс Г. Гранчестер!
Лучше уж опоздать, чем вообще не прийти.
В любом случае, сядьте на место.
Что тут смешного?
Ничего такого.
Просто если посмотреть, как все молятся,
внешне все делают благопристойный вид,
но о чём они думают на самом деле?
-- Терренс, у...
- Убирайся вон?
Да-да, уже ухожу, можете не говорить.
Всё равно я сюда не молиться пришёл.
Зачем тогда вы пришли?
Подремать.
- Боже...
- Господи, прости его.
Тут так тихо. К сожалению, я не знал, что здесь кто-то есть.
Эй ты, скажешь мне, когда тут будет свободно?
Хорошего настроения вам, дорогие мои ученики!
Подождите!
Да, я уже понял.
Зайти потом в ваш кабинет?
Хорошо, навещу вас, чтобы убить время. Пока.
Ну что за ученик!
Кто этот необычный ученик?
Это сын герцога Гранчестера, Терренс Г. Гранчестер.
Так он аристократ?
Терренс Г. Гранчестер.
Похоже, он нарочно пришёл, чтобы позлить сестру директрису.
Тишина!
Нельзя отвлекаться на такие пустяки.
Смятение из-за мелочей -- следствие недостатка ежедневной практики.
Сегодня время молитвы будет удвоено.
Ой, ноги совсем затекли...
- Расскажи ещё! - Терри известен тем, что нарушает все правила.
Говорят, что он почти не ходит на занятия, но оценки у него хорошие.
Терренс, значит?
Ага!
Осторожно! Не буди лихо, пока спит тихо.
Терренс плакал, когда я впервые встретила его,
а потом смеялся над моими веснушками.
Какой из них настоящий -- никак не пойму.
Терри!
Это...
Тебя зовёт сестра директриса!
Надоедливая старуха.
Может, он забыл меня?
Да он просто издевается!
Ой, занятия уже начинаются!
Никого нет.
Где же будут занятия?
А?
"Для Кэнди. Следующее занятие будет в северном корпусе, комната 14."
Кто-то оставил мне записку!
Извините, где северный корпус?
Вон там.
Спасибо!
Что-то далековато.
Вот оно!
Извините за опоздание!
Опять Элиза меня провела!
Какой толк от этой школы?
Довольно!
Зачем мне сказали, что здесь я смогу стать достойной леди?
Здесь я стану лишь злым и холодным человеком!
Сирота! Прислуга!
Правила школы безусловны.
И это самая престижная школа в Англии!
А?
Клин!
Где ты был? Я так волновалась!
Постой!
Клин!
Клин, что ты хочешь мне сказать?
Клин, прошу, не оставляй меня одну!
Клин, подожди!
Клин!
Глупый Клин.
Это совсем как холм Пони.
Клин!
Хорошо, я уже иду.
Клин, это теперь твой дом?
Ты даже еду заготовил.
Понятно. Ты уже подготовился к жизни здесь.
Кроме того, ты сразу прогнал мою досаду.
Клин, я тоже буду стараться.
Ещё я покажу тебе место, где буду жить.
А когда мне будет грустно, буду приходить сюда.
Кэнди обратилась к мисс Пони и сестре Лэйн в далёкой Америке.
Вместо ответа в сердце Кэнди просто всплыли две улыбки.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди