Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Леди с конюшни
На первом бале сердце Кэнди было переполнено счастьем.
Она смогла потанцевать с любимым Энтони.
Неудивительно, что Нил и Элиза пытались похитить Кэнди.
Привести служанку на приём...
Миссис Лэган очень любезна.
Даже если все так говорят,
в глубине души они просто очарованы ей.
"Это был такой замечательный приём.
Жаль, что не могу показать вам всем своё прекрасное платье.
Могу показать только жалкую картинку."
- Какое красивое.
- Похожа на принцессу!
Хочу увидеть настоящее!
Когда-нибудь непременно увидишь.
Кэнди стала настоящей леди из дома Лэганов.
Да.
Кэнди, ты не дочь семьи Лэганов!
- Понимаю.
- Если понимаешь,
тогда что это было на приёме?
Как ни гляну, всё притворяешься леди из дома Лэганов!
Я же веду себя как обычно...
Ну да, только чужих мальчиков уводишь!
Моя кровать!
Кэнди, сегодня же ты переезжаешь!
Переезжаю?..
Я буду спать в саду?
- На конюшне.
- Конюшне?
Место как раз для тебя, Кэнди!
Отличное место, чтобы остудить твой пыл!
Когда Энтони узнает, что ты живёшь на конюшне,
то сразу перестанет с тобой общаться.
Всё, уезжаем.
Стюарт, машину, и поскорей!
Да.
Ну хоть с лошадьми подружишься.
Энтони... Энтони не такой.
С чердака да на конюшню?
Всё потому, что я думала, что очень способная. Приходится терпеть.
Давайте дружить!
А, вы думаете, что вам придётся уйти, раз пришла я?
Всё хорошо, ведь я ваш друг.
Клин, что случилось?
Что ты хочешь сказать?
Энтони!
Клин!
Привет, Кэнди!
Но Элиза и Нил уже уехали...
Поэтому я и пришёл. Я с ними обоими не лажу.
Думал, что ты поедешь с ними.
Но я...
Ну конечно. Ты тоже их не очень-то любишь.
Мистер Энтони, это все.
Так много?
Я помогу отнести.
- Ты?
- Я достаточно сильная!
- Всё хорошо, Кэнди?
- Да.
Кэнди, неси их к воротам.
Я бы и хотела...
Кэнди, ты в порядке?
Прости.
Не поранилась?
Руки грязные, да?
Извини, что заставил тебя помогать.
Дальше я сам.
Энтони, наверно, удивился, что у меня такие грубые руки.
Когда Энтони узнает, что ты живёшь на конюшне,
то сразу перестанет с тобой общаться.
Поберегись! Тормоза работают не всегда!
Уйди с дороги!
Парень, берегись!
Это было опасно.
Парень!
Что делать? Я переехал его машиной.
Он умер.
Живот свело...
Хозяйка поступает жестоко,
заставляя ухаживать за лошадьми такую милую девочку.
Всё хорошо, я же люблю животных!
Это машина Стира!
Привет, Кэнди! А я привёз тебе гостя!
Мне?
Кэнди!
Джон?
Джон, ты пришёл один?
Само собой!
Кэнди!
Неужели ты ушёл, не спросив мисс Пони?
Само собой!
Да ты что?
Кэнди, Джон убежал потому, что хотел посмотреть на твоё чудесное платье.
Джон...
В его возрасте я точно не был таким храбрым.
Вызывает уважение.
Стир, не стоит хвалить его за это!
Я же еле остановил её!
Если эта машина поехала, её не остановить!
Уверена, что все волнуются за тебя.
Я вернусь, как только увижу твоё платье!
Где твоя комната? За этими окнами?
Не совсем...
Можно открыть?
Джон, пойдём-ка на конюшню...
Зачем мне лошади?
Я хочу посмотреть комнату Кэнди!
Джон...
С возвращением, леди Кэнди!
Дороти!
Ого, Кэнди уже леди! Это так круто!
Какой милый молодой господин!
Первый раз меня назвали молодым господином...
Добро пожаловать в наш дом!
Сюда, пожалуйста.
- Дороти...
- Предоставь это мне.
Это комната Кэнди?
Похоже на комнату принцессы!
Мы без разрешения зашли в комнату Элизы...
До темноты она не вернётся.
Джон, не открывай ничего без разрешения!
Это же всё твоё! Это всё твоя одежда?
Да.
Кэнди, покажи то платье с приёма!
Но ведь...
А взамен...
Это же простыня?
Всё хорошо, подержи!
Та-да! Смотри!
Мокрых пятен нет нигде!
И правда! Джон, ты больше не писаешься в кровать?
Именно так!
Джон, я покажу тебе своё платье.
Раз уж ты специально пришёл показать мне свою простынку!
Хорошо!
- Ослепительно!
- Ну хватит, Джон.
Не смотри на меня так!
Я запомню его получше,
и расскажу всем в Доме Пони, когда вернусь.
Джон!
- Леди!
- Отойди!
Почему не пускаешь меня?
Элиза!
Так вот оно что.
Кэнди?
Кэнди, что тут происходит?
- Кто это?
- Это Элиза.
Сестра Кэнди?
Сестра, говоришь?!
Кэнди, кто этот грязнуля?
Это Джон. Пришёл из Дома Пони навестить меня.
Так вот почему он такой грязный!
А это что за грязная тряпка?
Дороти! Выброси эту тряпку!
Это моя простыня!
Ты это назвал простынёй?
Разве ты не должна быть на конюшне, Кэнди?
- Чего?!
- Прекрати!
Дороти, дезинфецируй комнату.
Кэнди, отведи этого грязнулю на конюшню.
Элиза!
Мама, эта Кэнди...
Кэнди, к тебе гость.
Ко мне?
Ступай как есть, немедленно.
Мама, это платье...
Элиза, помолчи.
Кэнди, ты выглядишь, как взрослая!
Сестра Лэйн!
Кэнди, вообще-то Джон ушёл из дома.
Джон!
- Добрый день.
- Джон!
Ты всё-таки здесь!
Мама, ты позволишь Кэнди занимать мою комнату?
Пока эти двое не уедут.
Я так не хочу!
Кэнди хватит и конюшни.
Элиза.
Кэнди взяли из Дома Пони в качестве твоей компаньонки.
И если станет известно, что она спит в конюшне...
Что с того, ведь это же из-за нахальства Кэнди?
В любом случае, делай, как я сказала.
Мама!
Это ради чести семьи Лэганов!
Кэнди, сестра Лэйн, вы должны благодарить меня!
Почему мы должны быть благодарны сбежавшему из дома?
Именно! Из-за тебя все беспокоятся!
Но разве сестра Лэйн не беспокоилась о Кэнди каждый день?
Джон.
Кэнди, а ты разве не хотела увидеть сестру Лэйн?
Да, хотела.
И благодаря тому, что я убежал, вы и смогли встретиться!
Клин!
Хорошо выглядишь, Клин!
Кэнди, можно поиграть с Клином?
Да.
Подожди, Клин!
Какой большой сад! Тут и потеряться можно!
Подожди, Клин! Одному мне не вернуться!
Что это? Это же конюшня?
Тут лошади, ничего удивительного.
Кровать стоит!
Кто-то тут спит с лошадьми.
Пижама Кэнди!
Кэнди спит в таком месте?
Так ты всё увидел?
Кэнди! Так ты вовсе не леди?
Леди.
Но ведь...
Джон, моя душа ничем не хуже, чем у любой леди.
Кэнди, так ты не хотела нас расстраивать?
Джон, ты ведь мужчина?
Мужчина с самого рождения.
Значит, ты сможешь сохранить секрет?
Хочешь, чтобы я ничего не говорил сестре Лэйн?
Ты же сможешь?
Да.
Благодаря Джону, мы снова можем втроём поспать в одной комнате.
Джон не отвечает.
Похоже, он уже спит.
Кэнди, теперь я спокойна за тебя.
Мисс Пони тоже обрадуется.
Скажите ей, что Кэнди очень счастлива.
Сестра Лэйн, Кэнди!..
Джон, не разговаривай во сне!
Кэнди!
Ты же мужчина, Джон!
Джон перестал писать в кровать,
но теперь он начал разговаривать во сне...
Благодарю за гостеприимство, извините за беспокойство.
Не стóит.
Мальчик, если захочешь ещё навестить Кэнди, заходи.
Не беспокойтесь о Кэнди, мы позаботимся о ней.
Да, будьте так добры.
Прошу вас, воспользуйтесь моей машиной.
Нет, это уже лишнее.
Кэнди, проводишь их немного?
Да.
Кэнди! Кэнди!
- Твои друзья?
- Это Стир и Арчи.
Мистер водитель, остановитесь!
Приятно познакомиться!
Мы трое, хотя Энтони и нет сегодня,
три мушкетёра на защите Кэнди.
Я бы хотела поговорить с Кэнди наедине.
Хорошо?
Конечно, раз вы подруги.
О чём вы хотели поговорить?
Кэнди, нельзя падать духом.
Сестра Лэйн.
Честно говоря, я хотела забрать тебя обратно в Дом Пони.
Так вы всё знали?
Кэнди...
Язык человека может лгать, но руки лгать не могут.
Когда я увидела твои руки, сразу поняла, что за жизнь у тебя здесь.
Значит, мои руки...
Но я не стану тебя забирать.
Потому что узнала, как много у Кэнди друзей в доме Лэганов.
Повар, дедушка-садовник, горничная...
Так много людей, что любят Кэнди.
Когда вы это всё узнали?
Ах да... Эти двое ведь тоже твои друзья?
Да!
Кэнди, настоящее счастье не в том,
чтобы носить красивое платье, или жить в красивой комнате.
Настоящее счастье – это когда вокруг тебя сердечная теплота твоих друзей.
И я так считаю.
Мне кажется, что ты намного счастливей, чем та же Элиза.
Я счастлива.
Теперь я могу спокойно вернуться в Дом Пони.
Держись, Кэнди!
Если тебя будут обижать, я приеду и побью их!
Мы, три мушкетёра, будем рядом, так что Кэнди будет в порядке.
Спасибо!
Джон, приходи в гости ещё!
И ты, Кэнди!
До свидания!
Она такая добрая.
Она мне как мама.
Но для её дочери ты слишком хулиганистая.
Кэнди, а что случилось с Энтони?
С Энтони?
Он какой-то странный со вчерашнего дня.
Руки.
Руки?
Энтони удивился, когда увидел мои руки.
Эй, Кэнди!
Энтони!
Прости за вчерашнее.
Заставил тебя таскать тяжести.
Не замечал, что тебе всегда приходится так работать.
Вот.
Роза, что я вырастил.
А на твой день рождения я подарю тебе ещё более прекрасную розу.
Спасибо. Но мой настоящий день рождения...
День, когда мы встретимся снова, и станет твоим днём рождения.
Энтони!
Хорошо? Когда мы встретимся снова, будет твой день рождения.
Кэнди была счастлива, словно в её сердце расцвела огромная роза.
Кэнди думала, что это и есть то счастье, о котором ей говорила сестра Лэйн.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди