Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Прибывшая из Чикаго тётушка Элрой
пригласила Стира с ребятами познакомиться с Энни.
Энни тоже поступает в академию святого Павла.
Тем временем мистер Брайтон, приёмный отец Энни,
тайно встретился с Кэнди и попросил её поддержать Энни.
Возрождённые улыбки
Правда?
Познакомьтесь с новой подругой.
Я Энни Брайтон, приехала из Америки.
Приятно познакомиться.
В нашем классе уже есть две девочки из Америки.
Элиза Лэган! Кэндис Уайт Ардли! Встаньте, пожалуйста.
- Да!
Кэнди...
Встретиться так скоро!..
Пожалуйста, позаботьтесь об Энни.
- Да, сестра!
Место рядом с Кэндис свободно.
Энни, можешь занять его.
Сестра, я уже знакома с Элизой, так что прошу вас...
Энни... Энни избегает меня!
Она не рада встречи со мной!
Но место рядом с Элизой...
Сестра, я пересяду к Кэнди.
Да, пожалуйста.
Энни, пройди на своё место.
Что случилось, Кэнди?
Нет, ничего. Спасибо, что пересела ко мне, Патти.
Тихо. Начинаем урок.
Кэнди, прости меня. Мне нельзя садиться рядом с тобой.
Я могу проговориться.
Знаешь, эта Кэнди -- из какого-то там Пони, или типа того,
а семья Ардли её удочерила.
Луиза, это не "какой-то там Пони", а Дом Пони.
Это прекрасное место в горах. Запомни хорошенько!
Нельзя! Мне нельзя говорить, что я тоже из Дома Пони!
Девочки из Дома Пони и правда нахальные!
Энни, что с тобой? Ты такая бледная.
Ничего страшного!
Энни, ты боишься, что я разболтаю, что ты тоже из Дома Пони?
Ты же не начала меня ненавидеть?
Я вот до сих пор храню ленточку,
что ты мне оставила у конюшни.
Энни...
Стир!
Привет, Кэнди! Я искал тебя.
Стир, если тебя здесь заметят, будет плохо.
Всё хорошо. У меня есть разрешение от сестры.
- Разрешение?
- Ну да.
Представить Энни Брайтон семье Ардли.
Ты же этого и ждёшь так терпеливо.
Ну Стир!
Идём в учебный зал.
Арчи и остальные уже ждут.
Арчи и остальные?
Да, нашего Арчи уже забрала себе Энни.
Похоже, Энни совсем от него без ума.
Привет, Кэнди! Я ждал тебя.
Энни, ты знаешь Кэнди,
нашу бывшую служанку?
Да, мы в одном классе.
Очень приятно! Зови меня Кэнди.
...Я Энни.
Энни, это же только нерешительность?
В глубине души ты же не изменилась?
Ах да, Кэнди.
Этот шёлковый шарф тебе прислала тётушка Элрой.
Ух ты, это мне?
Хоть она и не хочет тебя видеть, ты всё равно член семьи Ардли.
Из-за этого вышел большой скандал, и вот, пожалуйста.
Спасибо, Арчи.
Давай примерим.
Тебе очень идёт, Кэнди!
Ну-ка, ну-ка?
Что это?
Арчи и Кэнди -- близкие друзья?
Да, похоже, Арчи сохнет по Кэнди. Что за дурной вкус у него!
Сегодня ещё ничего, а обычно они так и липнут друг к другу!
Мы пойдём по своим комнатам.
Пока!
Эти двое как всегда.
А я думал, что мы наконец-то побеседуем все вместе.
Наверно, я тоже вернусь в свою комнату. Мне не очень хорошо.
Наверно, устала после долгой поездки.
Арчи, проводи её до общежития.
- Давай, давай!
- Арчи!
Энни, я провожу тебя до комнаты!
- Тебе лучше?
- Да...
Арчи и Кэнди... Не может быть! Хотя...
- Арчи?
- А?
Ты не мог бы идти помедленней?
А, прости! Может, зайти в медпункт?
Может, какое лекарство поможет?
Нет, я в порядке.
Обопрись на мою руку, чтобы не упасть.
Арчи, я люблю тебя.
Ты же не взаправду любишь Кэнди?
Хоть тебе и нехорошо, но идти вот так вот...
Знаешь, тут очень строгие правила.
Да, но мама хочет, чтобы меня воспитали как хорошую жену и мать.
Энни, разве тебе для этого нужно куда-то поступать?
Арчи...
- Энни, у меня есть одна просьба.
- Какая?
Хочу, чтобы вы подружились с Кэнди.
Кэнди очень хорошая девочка, хоть она и росла в Доме Пони,
она совсем не упрямая,
а открытая и раскованная,
но Элиза почему-то считает её заклятым врагом.
Я буду очень рад, если вы подружитесь. Хорошо?
Энни, что случилось?
Я очень устала. Извини, Арчи!
Энни?
Арчи, ты правда так её любишь?
Ты совсем не понимаешь моих чувств.
Энни, я хочу, чтобы вы подружились.
Она очень хорошая девочка, хоть и росла в Доме Пони.
Кэнди, ты такая же, как раньше --
открытая, великодушная и всеми любимая...
Кэнди, доброе утро!
Доброе утро, Патти.
Энни...
Интересно, что она вяжет так усердно? Впервые вижу такое.
Что ты вяжешь?
Знаю! Это же для Арчи, да? Это салфетка?
Да, у Арчи скоро день рождения.
Арчи -- это Арчибальд Корнуэлл?
Именно. Близкий друг Кэнди.
Что несёт эта Элиза?
Кэнди!
Энни!
Энни, я хотела поговорить с тобой.
Кэнди, пожалуйста... не забирай Арчи!
Что?
Пожалуйста... Пожалуйста, Кэнди!
Энни, тебе нечего волноваться! Мы же просто друзья.
Арчи нравятся нежные девочки, -- такие, как ты.
Кэнди...
Ну Энни! Ты всё такая же плакса. Давай, улыбнись, улыбнись!
Ну Кэнди...
Терренс Г. Гранчестер!
Не пугай меня так! Я уж было подумал, что это сестра Грэй.
Кстати, хочешь покурить?
Ты снова куришь? Бросай уже!
Не смей курить на моём холме Пони!
А взамен я дам тебе вот это.
- Губная гармошка?
- Да, это мой любимый инструмент.
Хм, твой любимый, значит?
Понятно, ты хочешь передать мне непрямой поцелуй.
Терренс!
Глупая, я же шучу.
Спасибо за любезность, придётся принять.
Ты действительно и говоришь, и делаешь всё напоказ.
Колокол зазвонил!
Возвращайся в класс, хорошо?
А вместо курения играй на гармошке!
Пока!
Тарзан с веснушками всюду сунет свой нос!
Кэнди!
Арчи!
Что случилось? Почему у тебя такой вид?
Сколько ещё ты будешь с ним общаться?
Что?
С этим снобом-аристократом!
Мы не то чтобы общаемся...
Кэнди, не общайся с ним больше!
Почему? Никто не понимает Терренса. А он не такой плохой человек!
Он обманывает тебя! Зачем ты выгораживаешь его, Кэнди?
Я не выгораживаю...
Что с тобой, Арчи?
Ты сам на себя не похож.
Я не хочу, чтобы он заполучил тебя!
Арчи!
Этот напыщенный негодяй...
Кэнди, я уже давно тебя...
Прекрати!
Пожалуйста, прекрати!
Энни, а ты здесь откуда?
Я хотела отдать Арчи подарок...
Но уже...
Энни!
"Поздравляю с днём рождения.
Я старалась вложить
всю свою любовь. Энни"
Кэндис Уайт Ардли!
Энни Брайтон!
Луиза, Элиза, пойдите и разыщите их.
Энни, не плачь, пожалуйста.
Ты же обещала... обещала... что не заберёшь Арчи!
Энни, успокойся.
Я знаю, что Арчи любит тебя, знаю...
Энни...
Элиза и Луиза. Плохо дело.
Урок уже начался, и они пришли нас искать.
Энни, как бы то ни было, нам надо идти в класс.
Потом поговорим, ладно?
Не трогай меня!
Кэнди, с тобой всегда было так!
Ещё тогда, в Доме Пони, тебя любили больше, чем меня!
Энни, хватит!
Вот оно что. Ты тоже из Дома Пони.
Того же, что и Кэнди.
Удивительно. А Арчи знает?
Какое ловкое притворство!
Энни!
Оставь её в покое!
Скажи лучше, Кэнди, ты ведь всё это время знала про Энни и молчала?
Покрывать друг друга -- что за прекрасная дружба!
Настоящая верность Дому Пони.
Энни... Бедная Энни!
Кэнди, мне страшно, поспим вместе?
Кэнди, Том меня обижает!
Кэнди! Кэнди!
Энни, я буду защищать тебя любой ценой.
Дождь пошёл.
Энни пропадёт, если ничего не делать.
Энни!
Директриса, Энни Брайтон ещё не нашли?
Сёстрам разделиться и продолжать поиски.
Энни!
Энни, куда же ты могла пойти в такой дождь?
Не трогай меня!
Кэнди, с тобой всегда было так!
Ещё тогда, в Доме Пони, тебя любили больше, чем меня!
Энни, это же неправда!
И мисс Пони, и сестра Лэйн тебя очень любили и заботились о тебе.
Кэнди, не доводи Энни до слёз!
Кэнди, присматривай за Энни!
Энни, Энни, где же ты?
Энни!
Искать одного человека в таком большом лесу...
Да.
Даже в очках ничего не видно.
Прости, брат, что втянул тебя в это.
Не говори так! Ты сам вот-вот свалишься раньше, чем найдёшь Энни!
Может, мне и было бы лучше свалиться и ничего не знать.
Я сказал Кэнди правду -- я всегда думал о ней.
А Энни думала обо мне,
изо всех сил скрывая то,
что она была в Доме Пони...
"Я старалась вложить всю свою любовь."
"...всю свою любовь."
О, Кэнди.
Арчи, я искала тебя.
Я нашла Энни. Но сделать ничего не смогла.
Думала, мы с Энни всегда поймём друг друга...
Арчи, без тебя ничего не выйдет, ничего...
Где она?
В пещере у другого холма Пони.
Пожалуйста, Арчи, только ты можешь ей помочь, больше никто!
Не переживай, Кэнди.
Я обязательно верну Энни.
Постой, я тоже...
Кэнди, раз Арчи пошёл навстречу, больше нечего волноваться.
Возвращаемся в класс.
Да.
Теперь мне только провалиться под землю вместе с этим дождём.
Зачем я уговорила папу и маму отправить меня в Англию?
Зачем я с таким трудом скрывала правду о Доме Пони?
Потому что был Арчи.
Но это уже неважно.
Энни!
Энни, это я. Выходи!
Все беспокоятся о тебе!
Арчи!
Что за ужасное место ты выбрала!
Дальше очень узко, мне не пройти.
Уходи! Я же обманывала тебя! Обманывала!
Я буду здесь, пока ты не выйдешь.
Знаешь, Энни, где бы ты ни росла, ты -- это ты, верно?
Будь сильнее!
Не надо бояться тех, кто судит людей только по внешности!
Арчи, зная всё обо мне, ты всё равно будешь со мной?
Да, и буду всегда.
Ради меня...
Конечно!
Арчи!
Арчи.
Ты слышала?
Говорят, что Энни из того же Дома Пони, что и Кэнди!
Как хорошо она это скрывала!
Как и ожидалось от Элизы, все в академии уже знают.
А, Кэнди, доброе утро.
Говорят, у твоей подруги жар.
Хоть вы и обе из одного Дома Пони, Энни оказалась более хрупкой.
Энни -- леди из благородной семьи Брайтонов!
В какую бы семью её ни взяли, подкидыш есть подкидыш!
- Элиза!
- Кэнди!
Ой, как страшно! Сразу лезет в драку!
Воспитанницы Дома Пони такие грубые!
Кэнди, не все люди такие же, как она.
У тебя есть Энни... а ещё есть я!
Патти!
Точно, Энни! И ещё я.
Кэндис, навестите Энни. Она ждёт вас.
Ждёт? Энни ждёт меня? Энни...
Арчи!
А, Кэнди. Энни сейчас спит.
Она просила побыть с ней, пока не заснёт.
Если ты будешь рядом, Энни будет легче.
- Арчи?
- А?
Пожалуйста, позаботься об Энни, хорошо?
Я понял. Пока!
Энни выглядит лучше, она крепко спит.
Энни!
Кэнди! Я так скучала по тебе, очень-очень!
Энни, тебе нельзя вставать.
Прости меня за всё.
В глубине души мне всегда не хватало тебя.
Было так глупо скрывать то, что я росла в Доме Пони.
Всё хорошо, Энни.
Спасибо, Кэнди. Прости меня.
Кэнди, я так тебя люблю!
Я стану открытой, стану честной!
Энни, ты такая же, как и прежде, ничуть не изменилась.
Моя любимая Энни!
Кэнди вспоминала те беззаботные дни, когда они с Энни бегали по холму Пони.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди