Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Дом Пони собирались снести ещё до весны, но теперь,
благодаря стараниям Кэнди, он останется тут навсегда.
Владелец земли мистер Картрайт разрешил им остаться.
Глубокий шрам на сердце
Вот он! Лови!
Убежал! За ним!
Стойте!
Это босс!
Кэнди его сразу поймает!
Босс?
Вот ты и попался!
Босс, заяц же вон там!
- Ну и ладно!
- А?
Обижать животных нельзя!
Ну всё, пойдёмте!
Босс!
Мисс Пони, от семьи Ардли нет никаких вестей.
Что же будет с Кэнди?
Наверняка Ардли решили оставить Кэнди в покое, пока она не оправится.
Хорошо, если так. Но о чём думает сама Кэнди?
Кажется, она ещё не может думать о том, что будет дальше.
- А получится?
- Получится!
Смотрите хорошенько, как надо бросать лассо!
Как всегда отлично, босс!
Бросаю ещё раз, смотрите и запоминайте!
- Привет!
- Ой!
Мистер Мэттью!
Босс, ты опять поймала меня!
Добрый день, мистер Мэттью.
Кэнди, тебе письмо от Тома.
Да? От Тома?
А кто это?
Это наследник фермы Стива.
Его взяли отсюда.
Он уже как настоящий ковбой!
Да, в деревне все знают, как он трудится.
Легенда Дома Пони? Неплохо!
Джимми, тебя тоже когда-нибудь усыновят.
Я не хочу, чтобы меня забирали. Я останусь с боссом насовсем.
Джимми!
Кэнди, ты здесь надолго?
Что?
Тебе ведь надо будет вернуться в Лейквуд?
Ну... да.
Я буду скучать. Снова.
Мистер Мэттью, задержитесь у нас ещё немного?
У меня ещё есть почта на доставку. В другой раз!
До свидания, мистер Мэттью!
Ты уедешь в Лейквуд? Это правда?
Неправда.
Значит, ты останешься здесь насовсем?
Именно. Я покидала дом Ардли, не собираясь возвращаться.
Стир, Арчи, я хочу уехать одна.
Простите, что уехала, не попрощавшись. Это было бы слишком тяжело.
- Босс!
- Что?
Что пишет Том в письме?
Почитай нам!
Конечно!
Что там написано?
Том приглашает всех в гости завтра к нему на ферму!
Здóрово!
- Все вместе поедем?
- Да!
Хорошо, отправляйтесь!
Ура!
Кэнди!
Извините!
Но поедут только самые большие.
Мисс Пони!
Кэнди, пешком до фермы Тома довольно далеко.
Маленькие могут не справиться.
Нельзя, чтобы они устали на полдороге.
Но я хочу пойти!
Возьмите нас!
Мисс Пони, сестра Лэйн, я возьму всех!
Но Кэнди...
- Подождите немного!
- Кэнди!
Босс!
Пастбище Картрайта
Точно, мы попросим мистера Картрайта!
Повозки будет достаточно?
- Да!
- Хорошо, можете взять.
Спасибо вам, мистер Картрайт!
Отлично, босс!
Кэнди, ты говорила, что вернулась в Дом Пони, верно?
Да.
Хочешь стать моей приёмной дочерью?
Приёмной дочерью?
Ты мне пришлась по душе.
Но я...
Понимаю, что сразу ответить нельзя. Кэнди, подумай об этом.
Хорошо.
Босс, почему ты не согласилась сразу?
Разве не здорово стать дочерью мистера Картрайта?
Наверно, я могла бы стать такой же счастливой, как Том.
Точно! Девушка-ковбой -- звучит неплохо!
Ну да. Но я так не смогу.
Почему нет?
Я не смогла стать приёмной дочерью Ардли,
так что вряд ли смогу стать приёмной дочерью и в доме Картрайта.
Но это хорошее предложение.
Думаю, у меня может быть и другая жизнь.
О чём ты?
Я ещё и сама толком не понимаю.
Ребята, залезайте в повозку!
Да!
Кэнди, ты точно справишься одна?
Мы бы тоже поехали, но у нас слишком много дел...
Положитесь на меня, мисс Пони!
Я опытная путешественница, проехала полпути в Мексику!
- Ребята, все сели?
- Ага!
Дети, слушайтесь Кэнди!
Да!
Кэнди, береги себя!
Передавай привет Тому!
Хорошо, мы поехали!
Вперёд!
До встречи! Берегите себя!
Пока!
Мисс Пони, дети так радуются!
И правда! Нечасто они куда-нибудь ездят все вместе.
Не переживаю из-за веснушек,
Нравится даже мой курносый нос.
Люблю озорничать, как сорванец,
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку,
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно,
В такие времена я смотрюсь в зеркало.
Улыбайся, улыбайся,
Улыбайся, Кэнди.
Скажи слезам «прощай»,
Кэнди – Кэнди
Смотрите, уже видно ферму Тома!
Кэнди!
Это Том! Том! Вперёд!
Том! Том!
Кэнди!
Том, давно не виделись!
- Выглядишь бодро!
- Ага!
Ребята, все хорошо добрались?
Что случилось?
Она забыла, что в повозке сидим мы,
и так погнала лошадей!
Прости!
Кэнди, ты как всегда!
Привет, Кэнди!
Добрый день, мистер Стив!
С Энтони случилось такое несчастье...
Папа!
Ничего, Том. Я уже свыклась с этим.
Молодчина! Нельзя же горевать вечно!
Отлично! А теперь я представлю и других гостей!
Других гостей?
Привет, мисс озорница!
Стир! Арчи!
Мы соскучились, Кэнди!
Ну, Кэнди...
Мы сюда не за тем приехали,
чтобы смотреть на твои слёзы!
Нет, я просто очень рада!
Так это слёзы радости?
Какой радушный приём!
Том позвал нас, чтобы подбодрить тебя.
- Спасибо, Том.
- Не стóит!
Кэнди, сперва мы подумали, не слишком ли ты расстроишься, увидев нас.
Но я рад, что приехал.
Я тоже рада видеть вас двоих.
Ребята, хотите пить?
Вот парнóе молоко! Давайте, пейте!
Нет-нет! Где ваши манеры?
Берите кружки и становитесь в очередь!
Да!
Кэнди, я действительно рад, что ты поправилась.
Теперь я спокоен!
Но я не знаю, что мне делать дальше.
Торопиться некуда.
Именно! Ты же только пришла в себя.
Ещё целая жизнь впереди.
Босс, это тебе!
Босс? Кэнди, ты уже стала боссом?
Ну... да.
Ничего себе!
Давно я не смеялась вот так, во весь голос.
Эй, ребята!
Посмотрите на эту лошадь!
Ого, это отличная лошадь!
Её объезжал Том.
Здóрово! Том, ты уже настоящий ковбой!
Покажи, как ты ездишь!
Хорошо!
Да он крут!
Сейчас я покажу вам родео!
Энтони!
Кэнди!
Не надо! Не надо!
- Кэнди!
- Стой, Арчи!
- Стой.
- Почему стой?
Её лучше оставить одну.
Прости, Кэнди.
Энтони! Энтони!
Энтони!
Люди умирают, но в наших сердцах
они вечно возрождаются ещё более прекрасными.
Энтони!
Что с того, что ты живёшь в моём сердце, Энтони?
Я хочу слышать твой голос,
хочу видеть блеск твоих глаз,
хочу держать тебя за руку, Энтони!
Мистер Альберт!
Что у тебя с лицом? Та ли это Кэнди, что я знаю?
Энтони... Энтони умер! Умер!
Тебе ведь нравился этот мальчик?
Энтони полюбил меня с первого взгляда.
Он был так добр ко мне!
Так он подарил тебе свою любовь и доброту?
Да. Поэтому я не могу забыть его, как бы ни старалась.
Кэнди, чем ты отплатишь этому погибшему мальчику?
Не только ведь заплаканным лицом и робкими мыслями.
Кэнди, ты собираешься проплакать так всю жизнь, вспоминая его?
Мистер Альберт...
Не ты одна живёшь с грузом печали.
Стань сильнее, Кэнди, и сама найди свой способ жить.
Кэнди!
Тебя уже ищут. Значит, мне пора.
Мистер Альберт! Когда мы встретимся снова?
Когда вернётся твоя улыбка, Кэнди.
Кэнди.
Извините меня. Всё уже хорошо.
Кэнди!
Ты улыбаешься, Кэнди!
Так уже лучше, отлично, Кэнди!
Кэнди, прости, что напомнил тебе о горе.
Нет, это я виновата, что никак не могу об этом забыть.
Но я стану сильнее, и больше не буду заставлять всех волноваться!
Забудьте о печалях и веселитесь!
Скорей сюда, танцуйте, танцуйте!
- Пошли, Кэнди!
- Да!
Отлично, Кэнди! Танцуй, танцуй!
Арчи, уже можно рассказать Кэнди?
- Да.
- Хорошо.
Кэнди, не знаю, как начать, но нас отправляют в Англию.
Что? В Англию?
Без тебя и Энтони в этом доме стало совсем скучно!
Поэтому вы поедете в Англию?
Чтобы найти свой собственный путь.
Свой путь...
Но Кэнди, однажды мы непременно встретимся снова!
Да, непременно!
Улыбайся, улыбайся, Кэнди!
Своя судьба -- это то, что ты создаёшь сам.
Вот почему Стир и Арчи отправляются в Англию.
А что же делать мне?
Босс, ты ещё возьмёшь нас куда-нибудь?
Хорошо!
Ура!
Так вы не спите?
Как мы можем спать? Боссу -- ура!
Ура!
Раз вы не спите, можно ехать и побыстрее.
Учтите, до Дома Пони помчимся рысью!
Вперёд!
Всем я нужна, все полагаются на меня.
Как же я раньше этого не замечала?
Я буду помогать мисс Пони и сестре Лэйн,
останусь в Доме Пони и буду заботиться о детях!
Кэнди нашла, чем она хотела бы заниматься.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди