Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Чтобы спасти Кэнди от издевательств Лэганов,
Энтони и братья решили забрать её в свой дом.
Но из-за злобы Элизы все их усилия пошли прахом.
Большое дерево в весеннем ветре
В это время
уезжавший по делам мистер Лэган
наконец вернулся домой.
С возвращением.
В моё отсутствие никаких изменений?
Нет.
А где же Кэнди?
Здесь.
Почему ты стоишь позади?
Дорогой, поговорим об этом в комнате.
Что? Это Кэнди-то?
Она буйная и своевольная,
совершенно неуправляема.
Если её оставить здесь, это будет позором для семьи Лэганов!
Правда, брат?
Терпеть её больше не могу!
Позовите Кэнди в мой кабинет!
Да!
Наконец-то её выгонят!
Собирать вещи? Меня выгоняют?
У тебя отпуск!
Отпуск? Но...
Каждому иногда нужен отдых.
Думаю, ты захочешь навестить свой Дом Пони, да, Кэнди?
Тогда...
Подышишь вдоволь свежим воздухом.
Да!
Мой любимый холм Пони.
Сегодня всё работает!
Еду уже пятнадцать минут, а двигатель так не заглох!
Кэнди?
Эй, Кэнди!
Чёрт!
Что? Кэнди?
Так и есть!
Брат, почему ты не поехал за ней?
Ты же знаешь, моя машина ломается в самый неподходящий момент!
Эй, Энтони! Кэнди...
У меня для вас привет.
Энтони, ты видел Кэнди?
Раз вернулся мистер Лэган, за Кэнди можно не волноваться.
Энтони, куда уехала Кэнди?
Подышать свежим воздухом.
Мистер Мэттью!
Мистер Мэттью, добрый день!
Кэнди?
Можете ехать, мистер водитель. Дальше я пойду пешком.
Большое спасибо!
Кэнди!
Почему ты вернулась?
Неужели...
Вы наверно думаете, что Лэганы меня выгнали?
Нет-нет... А разве не так?
Ничуть не изменилось, всё по прежнему.
Вот и я, дом Пони, холм Пони.
Вот и я!
Это голос Кэнди!
Кэнди?
И Клин.
Вот и я, ребята!
Кэнди!
Джон, Сэм, Милли!
Кэнди! Мисс Пони, это Кэнди!
Кэнди, быть не может...
Не беспокойтесь, Кэнди приехала провести отпуск.
Ах, Кэнди!
Ладно, я пошёл.
Мистер Мэттью, а писем нет?
Нельзя забывать о важных письмах!
Нет, сегодня писем для вас нет.
Прошу меня извинить.
Кэнди, мистер Мэттью хотел просто прогуляться с тобой.
Понятно.
Спасибо, мистер Мэттью!
В Доме Пони так хорошо.
Всё-таки мой родной дом.
Вот я и дома, мисс Пони, сестра Лэйн.
С возвращением, Кэнди.
С возвращением!
Давайте играть! Вперёд!
Ребята, залезем на дерево!
Нельзя, Кэнди!
"Берегись"?
Что это?
Это дерево собираются перевезти отсюда.
Быть не может!
Мы возражали, но изначально эта земля принадлежит мистеру Картрайту.
А мистер Картрайт продал это дерево какому-то богачу.
Если это дерево исчезнет с холма Пони...
Это дерево пропитано моими воспоминаниями с самого детства.
Когда я пыталась спасти птенца и упала,
когда я провожала свою подругу Энни,
я была на этом дереве.
Сестра, я попробую попросить мистера Картрайта.
Но мистер Картрайт сейчас за границей.
Нельзя ли подождать его возвращения?
Похоже, это срочный вопрос.
Мисс Пони, сестра Лэйн!
Беда! Дерево на холме!
Дело плохо! Джон, собирай всех!
Окей.
Кэнди! Хулиганить нельзя!
Эй, ты что творишь?
Залезай, залезай!
Эй, залезать нельзя! Остановитесь!
Вы же упадёте! Перестаньте!
- Эй, слезай!
- Пусти!
- Эй, слезайте!
- Вы же упадёте!
Вы что творите? Слезайте!
Кэнди!
Не делай глупостей!
Это они делают глупость!
Заткнись! Больше терпеть не буду!
Это мистер Флэнаган!
Мистер Флэнаган!
Что за шум?
Как видите, дети протестуют.
Это наше дерево!
Никому не отдадим!
- Не забирайте!
- Оно не ваше!
Это дерево купил мистер Флэнаган! Спускайтесь побыстрее!
Дурачьё!
Что вы всё топчетесь? С дороги!
Ладно! Раз, два, три...
Я иду, сорванцы!
Эй! Это моё дерево!
Если вы не слезете, я сам вас стащу!
Ребята, спускайтесь!
Мистер Флэнаган, не обижайте детей!
Кэнди, спускайся!
Я так легко не сдамся!
Очень неплохо! Но я тоже мастер лазить по деревьям!
Всё, попалась!
Бесполезно!
Если вы подойдёте ближе, я спрыгну вниз!
Какая энергичная девушка.
Ладно, посижу-ка на ветке.
Меня зовут Флэнаган.
Президент фирмы в Вашингтоне.
Даже если вы президент, у вас нет права забирать наше дерево!
У меня хобби -- лазить по деревьям.
Ещё с детства я был без ума от хороших деревьев.
Поэтому в своих садах я собрал множество деревьев для лазания со всего света.
Каждый день, сидя на дереве, я продумываю свою работу.
Если у вас уже так много деревьев, именно это можно и оставить.
Нет, я очарован этим деревом.
У него красивые ветви, и залезать удобно,
я не найду такого же во всей Америке!
Это дерево замечательно тем, что растёт на холме.
А к вашему саду оно совсем не подойдёт!
Думаешь, что оно лишится своего вида?
К тому же оно засохнет, если его везти так далеко!
Не беспокойся, я привозил деревья и из более далёких мест.
В любом случае, мы решительно против!
- Верно! Мы против!
- Против! Против!
Надоели!
Ведите себя тихо!
Раз вы против перевозки дерева,
мне придётся приезжать сюда на выходные и залезать на него.
Правда, мистер Флэнаган?
А взамен я построю себе виллу, вон там.
Вы снесёте Дом Пони?
Либо сносим то здание,
либо перевозим это дерево,
выбирайте, что вам больше нравится.
Кэнди, давай уступим это дерево.
Такой уж человек мистер Флэнаган:
когда он что-то захочет,
то сделает всё, чтобы это получить.
Дерево на холме плачет.
Оно никуда не хочет уезжать.
Тебе ведь нравится Дом Пони?
Хочешь всегда оставаться здесь?
Сухой лист.
Вот оно! У меня идея!
Кэнди! Кэнди!
Кэнди!
Доброе утро, сестра Лэйн!
Что ты делаешь, Кэнди?
Сухие листья!
Ещё немного! Все стараемся!
Окей!
Что? Дерево начало засыхать?
Да, как видите.
С дороги!
Это вы повредили корни, пока копали эту канаву!
А если его перевозить, дерево совсем засохнет!
Подождите, мисс Пони!
Обманывать под любым предлогом -- это идти против Бога!
Даже у Бога иногда бывает выходной!
Я отказываюсь от этого дерева.
Мистер Флэнаган!
Не люблю лазить по засохшим деревьям.
Работы прекратить!
Мистер Флэнаган, ура!
Ура!
Жаль, конечно, но если дерево засохнет, будет ещё хуже.
Мистер Флэнаган, есть и другие хорошие деревья!
Нет, другого такого же дерева мне не найти!
Никак дождь пошёл.
Кэнди! Кэнди!
Беда! Если пойдёт дождь...
Что за беда?
Ничего, мистер Флэнаган, вы же намокните, если не вернётесь поскорее!
Я на машине. Но всё равно идёт дождь.
Позволите мне тут отдохнуть, пока дождь не утихнет?
Мистер Флэнаган! Мистер Флэнаган!
Что случилось?
Дерево!
Что?
Подождите, мистер Флэнаган!
- Подождите, пожалуйста!
- Отпусти!
Это же краска!
Возмутительно! Какой грязный трюк!
Приступить к работе!
- Начать работы!
- Да!
Мистер Флэнаган...
Кэнди! Ты думала, что сможешь меня обмануть?
Пожалуйста, подождите! Извините, что пыталась вас обмануть...
Не принимается!
Не пытайся меня остановить!
Нет-нет-нет! Не увозите моего папу!
Патти! Ты вся промокла!
Патти! Ты была здесь всё это время?
Моего папу не отдам никому!
Папа? Это дерево?
Именно, мистер Флэнаган.
Это дерево -- наш почтенный отец.
В Доме Пони две добрых матери.
Кэнди...
Но отца у нас нет.
Обнимая этот крепкий ствол,
мы представляем себе руки отца.
Поэтому... поэтому это дерево -- замена нашим отцам.
Точно! Точно!
Стойте, стойте!
Довольно!
Я проиграл, Кэнди. Прекращаем работы.
Мистер Флэнаган!
Спасибо!
- Спасибо, мистер Флэнаган!
- Спасибо!
Если я отберу отца у всех этих детей,
Господь меня точно накажет!
Большое вам спасибо, мистер Флэнаган.
Я буду приезжать сюда иногда и забираться на это дерево!
Мы будем вас ждать.
Большое вам спасибо.
Кэнди, как-нибудь устроим в моём саду в Вашингтоне соревнования по лазанию.
Да, и я вам не уступлю!
Я тоже не уступлю!
Счастливого пути!
До свидания, мистер Флэнаган!
До свидания!
Подул свежий ветер,
и на холм Пони словно раньше обычного пришла весна.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди