Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Ты намного красивее, когда улыбаешься, а не плачешь.
Кто же этот мальчик, так похожий на видение?
Для себя Кэнди решила, что это был принц из страны снов.
С сегодняшнего дня – леди?
Мисс Пони, сестра Лэйн, спасибо вам за всё!
Ты всё-таки уезжаешь, Кэнди?
Я же обещала Энни и друзьям, что стану счастливой.
Потому и уезжаю!
Но зачем так внезапно?
Чтобы время грустить закончилось поскорей.
И да, не говорите детям, что я уезжаю в Лейквуд, хорошо?
Ты даже не попрощаешься с ними?
Не хочу ни с кем прощаться.
Кэнди...
Мисс Пони?
Хоть ты и проказница, но ты бодрая, весёлая, добрая девочка. Веди себя хорошо.
Я всегда буду молиться, чтобы Господь защищал тебя.
Хорошо.
Что это?
Когда ребёнок покидает приют, сестра Лэйн делает ему новую пижаму.
Но я не хотела, чтобы эта пижама была для Кэнди...
Сестра, я не плачу!
Кэнди, ты светлая и сильная девочка. Как бы ни было тяжело и больно, плакать нельзя!
Патти! Теперь вся кровать твоя!
Та, кто в ней спит, станет такой же красивой, как я!
Джон, выше нос! И отучайся дуть в кровать!
Сэм, не обижай девочек!
Милли, доедай морковку!
Спасибо, сестра Лэйн.
Я уеду, пока все спят.
Мисс Пони, сестра Лэйн, спите дальше.
Сделаем вид, что спим.
Если мы будем её провожать, тяжелее всех будет Кэнди.
Кэнди, что была с нами с младенчества.
Кэнди-проказница, что выводила нас из себя.
Прощай.
Кэнди!
Что случилось, Джон?
Сестра Лэйн!
Идите сюда!
Что такое, Джон?
Я не обмочил простынку!
Отлично, Джон.
А где Кэнди?
Кэнди!
Ну как сказать...
Она обещала пройтись на руках вокруг Дома Пони, если я не описаюсь.
Кэнди нигде нет!
Сестра Лэйн, где Кэнди?
Кэнди?
Кэнди, она...
Не бегайте в таком виде! Вернитесь!
Там опасно! Нельзя!
Джон! Спускайся.
Кэнди! Смотри! Я не обмочил простынку!
Всё-таки повесь её!
Ты же этого хотела?
Кэнди!
Будь всегда здорова. Найди своё счастье.
Клин! Это же Клин.
Далеко же тебе пришлось бежать.
К сожалению, я не смогу взять тебя в Лейквуд.
Давай возвращайся.
Со мной нельзя!
Что же делать?
Ничего не поделать.
Смотри, гора морковок!
Бегом!
Всё, больше не могу.
Клин!
Я сдаюсь.
Хорошо. Идёшь со мной.
Клин!
Извините, не подбросите до Лейквуда?
Ну и ладно.
Пожалуйста! Опять никак.
Кто... Что ты творишь?
Привет, Кэнди!
Том! Это же Том.
Как тебе мой сын, Кэнди?
Выглядишь бодрее, чем в Доме Пони.
И с лассо даже тебе не уступлю!
Правда, что ли?
Том, вызови её на поединок.
Хорошо.
Кэнди, поймаешь яблоко на том дереве?
Проще простого!
Тогда ты первая!
Мимо, мне помешали ветки!
Оправдания не для Кэнди!
Теперь смотри.
Отлично, Том!
Я помнил о твоём мастерстве и тренировался изо всех сил.
Вот оно что! Значит, учитель всё-таки был хороший!
Ну и отлично!
Вот значит как... Ты станешь леди, как и Энни?
Где бы то ни было, я всегда буду Кэнди!
Лучше бы тебе остаться с простыми людьми, вроде меня.
Почему?
Если станешь как Энни, будет нельзя ни поздороваться, ни в гости прийти.
Да ладно, заходи когда захочешь.
Как только я приеду к Лэганам в Лейквуде.
Лэганы из Лейквуда?
Вы знаете их?
Слышал о них.
Семья Лэганов...
Кэнди хорошая девочка, но ей было бы лучше умереть.
- Не болей, Кэнди!
- И ты, Том!
Большое вам спасибо!
Кэнди! Подожди немного.
Кэнди, ты входишь в мир, в котором всякое бывает.
Не всегда будет весело, как в Доме Пони.
Будет и трудно. Но ты не сдавайся.
Не буду.
У тебя нрав как у мальчишки, такая же весёлая и бойкая.
Что бы ни случилось, не плачь, поняла?
Мистер Стив, вы говорите прямо как мисс Пони!
Мисс Пони?
Понятно. Мисс Пони сказала то же самое!
Выше нос! Держись!
Вы тоже, мистер Стив!
Спасибо. Пока!
До свидания.
Кэнди, до свидания!
До свидания! Ох нет! Том! Лассо!
Оставь себе! На случай, если тебя будут обижать.
Спасибо!
Идём, Клин.
Интересно, какой у Лэганов дом? Поскорей бы увидеть.
Клин, давай пробежимся?
Какой огромный дом!
Прямо как дворец из сказки!
Тут точно живёт принц!
Клин, идём. Тут есть кто-нибудь?
Ребята!
Вы допрыгались!
Ну как тебе?
Больно! Прекрати!
Я сброшу тебя вниз, если ты не извинишься!
Больно! Падаю! На помощь, мама!
Мама! Мама!
Что это за шум?
Что ты делаешь с моим сыном?
Приятно познакомиться! Я Кэндис Уайт из Дома Пони.
Это госпожа. Это юная леди -- мисс Элиза.
Молодой хозяин, мистер Нил.
И больше никого?
Только сам господин.
Странно, должен быть кто-то ещё.
Принц... то есть мальчик с волынкой...
немного постарше Нила...
Не называй меня Нил!
Мама, что не так с этой девочкой?
Какой-то принц с волынкой...
Боюсь!
Всё хорошо, Клин.
Не трусь, Элиза!
Она называет меня просто Элизой!
Послушай, Кэнди.
Называй Нила мистер, а Элизу -- мисс.
В этом доме брата и сестру мне называть мистер и мисс?
Наша сестра?! Эта грязная девчонка?
Вот умóра!
Стюарт, что ты наговорил Кэнди?
Я сказал, что её примут в семье Лэганов как дочь.
Да, примем словно дочь, когда ты
получишь такое воспитание, чтобы нам не пришлось тебя стыдиться.
"Словно"?..
Как бы то ни было, называть Элизу и Нила своими братом и сестрой неуместно.
Тогда я...
Думаю, что компаньонка Элизы.
Мне не нужна компаньонка!
Это решение твоего отца.
Стюарт, я уезжаю. Готовь машину!
Да, госпожа.
Идём, брат.
Чего придумала! Стать нашей сестрой!
Клин, принять словно дочь, но не как сестру Элизе и Нилу. Как так может быть?
Значит, меня так и не удочерили.
И долгожданного принца тут тоже нет. Полный провал.
Я покажу вам комнату.
Добрый день! Я Кэнди!
Меня зовут Дороти.
- Будем друзьями!
- Хорошо.
Сюда, пожалуйста.
Это на чердаке, комната не очень красивая...
Идёт! Прыгай Кэнди на лицо!
Берегись!
Дороти! Ты в порядке?
Всё хорошо!
Ах вы...
Что это?
Что ты делаешь с моей пижамой?
Так это пижама?
Я думала, половая тряпка!
Протирать пол сгодится.
Какая хорошая тряпка!
Сестра Лэйн сшила эту пижаму...
Для ботинок тоже сойдёт.
Ты что творишь?
Не позволю!
- Я не стану это терпеть!
- Больно!
Кто-нибудь, сюда!
Элиза! Ты тоже получишь!
Прекратите! Пожалуйста!
На помощь! Кто-нибудь!
Остановитесь! Что вы делаете?
Комната и правда не очень красивая.
Зато это моя собственная комната, да, Клин? Разве не здорово?
Войдите!
Госпожа зовёт вас.
Это из-за сегодняшнего случая. Нила и Элизу отругают.
Я прощу их, если они извинятся.
Это тебе следует извиняться!
Что?!
Кэнди, ты уедешь отсюда завтра.
Я лучше уеду, чем останусь с такими злобными людьми.
Что за грубости!
Подожди!
Дорогой?
Ты ведь Кэнди?
Да.
Не думал, что будет столько проблем.
Это всё из-за твоих причуд!
Отец, эта Кэнди жестокая!
Отец, меня обижают.
Нил, разве ты не наследник семьи Лэганов?
Но ведь...
Я взял сюда Кэнди для того, чтобы
для вас, выросших в теплице, она была словно дикое растение, сильная и стойкая.
Я понимаю, что хочет сказать дядя.
Что значит дядя?
Это ничего. Кстати, Нил, что же тут произошло?
Я погнался за убежавшей кошкой,
кошка прыгнула на Дороти, та испугалась и упала...
Ты сделал это нарочно!
Дороти, ты тут пострадавшая, что ты можешь сказать?
- Отвечай, Дороти!
- Да!
Ладно. Кэнди, забудем об этом.
- Дорогой!
- Меня ждёт посетитель.
Почему ты всегда убегаешь?
Мама, Кэнди так и не извинилась перед Нилом.
Верно, мама!
Ох...
Кэнди, извинись перед Нилом и Элизой.
Нет.
Ты подговорила служанку, чтобы обидеть Нила!
Извиняться не собираюсь!
Вот как? Если ты не извинишься,
Дороти будет отсюда уволена.
Но Дороти здесь ни при чём!
Дороти, ты тут ни при чём?
Ну так что?
Кэнди, ты же не хочешь, чтобы Дороти уволили?
Ну что, Кэнди?
Если я не извинюсь, Дороти выгонят.
Простите.
- Она что-то сказала?
- Я ничего не слышала!
Кэнди, извиняться надо на коленях.
Нужно чётко сказать: "Простите меня, я была виновата", иначе это не извинение.
Простите меня, я была виновата.
Громче!
Ещё раз.
Простите меня, я была виновата!
Том и Энни, после усыновления вы все стали счастливы.
И я тоже должна.
Сестра, я не плачу.
Кэнди, ты светлая и сильная девочка.
Как бы ни было тяжело и больно, плакать нельзя!
У тебя нрав как у мальчишки, такая же весёлая и бойкая.
Что бы ни случилось, не плачь.
Не плачь.
Нельзя плакать! Нельзя!
Я же всем пообещала...
Дороти?
Большое вам спасибо!
Дороти, тебе тоже обидно?
Когда мне тяжело или грустно,
я вспоминаю о своих младших братиках и сестрёнках.
Братики и сестрёнки?
У меня их восемь!
Когда я думаю о них, грусть чудесным образом проходит.
Маленькие братики и сестрёнки...
И правда, мне уже лучше!
Вот видишь!
Клин, не поднимай пыль.
Это принц!
Дороти, кто это?
Я видела его в поместье несколько раз.
- Он приезжал к Лэганам?
- Да.
Я смогу его встретить.
Вы его знаете?
Да. Немного.
Мисс Пони, сестра Лэйн.
У меня, Кэндис Уайт, впервые своя личная комната.
Я очень счастлива.
Ты намного красивее, когда улыбаешься, а не плачешь.
Принц из видения скоро будет рядом.
Думая об этом, Кэнди чувствовала, что её боль и грусть куда-то улетели.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди