Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
В конце тяжёлого путешествия
Сеньор Гарсия спас Кэнди от грабителей.
Затем мужчина в автомобиле, что всё время преследовал Кэнди, смог увезти её с собой.
Куда же увозят Кэнди?
Это отель?
Отлично сработано, Сэм.
Да, господин Джордж.
Мне необходимо уехать.
Дальше действуй по плану.
Как пожелаете.
Без сомнения, это босс похитителей!
Надо быстрей убегать.
Клин, прямо сейчас.
Стой! Стой!
Стой!
На помощь, Клин!
Хватит, отпустите! Сказала, отпустите!
Помогите, кто-нибудь!
Клин!
Сделай что-нибудь!
Отпустите!
Поставьте меня!
Сказала же, поставьте!
Девочка немного странная.
Неправда! Меня похитили!
Помогите!
Уже идёт!
Что... Что вы делаете?
Поручаю её вам.
Да.
Сюда, пожалуйста.
Чего?
Вы кто такие?
Что вы делаете?
Клин!
Я могу принять ванну и одна!
Господин Джордж просил нас позаботиться о том, чтобы вы выглядели особенно красиво.
Джордж! Это же тот человек!
А этот Джордж, что он за человек?
Не знаю.
Мы просто делаем то, что нам поручают.
Тогда вы дадите мне убежать?
Убежать?
Меня же похитили и привезли сюда!
Похитили? Вас?
Это правда!
А похитил меня тот человек по имени Сэм!
Да ладно.
Стал бы похититель покупать для вас такое чудесное платье?
Это...
Это мне?
Да.
Что всё это значит?
- Очень красиво!
- Так вам идёт!
Точно, мне как раз впору.
И мне идёт.
Но зачем такое чудесное платье?
Красота.
Теперь господин Джордж будет доволен.
А этот Джордж,
вы ведь не так много знаете о нём?
Ну да. Но он достойный джентельмен из Лондона.
Из Лондона?
Используя автомобиль, преступник похищает детей
и продаёт их бездетным семьям в Европу. Будьте осторожны!
Джордж точно этот преступник и есть!
Но у него такое доброе лицо...
Нет! Нельзя судить о человеке только по лицу.
У Гарсии лицо было страшным, но он сам оказался добрым человеком.
И эти люди тоже одурачены.
Если ничего не сделать,
меня продадут в Лондон!
Всё-таки это платье подходит мне больше всего.
Отлично.
Идём, Клин!
Всё хорошо!
Клин, не смотри вниз!
Иди за мной!
Клин, я в порядке! Быстрее!
Ну что, Кэнди? Обещаешь больше не убегать?
Не хочу запирать тебя в таком месте.
Но делать нечего.
Посидишь здесь до завтрашнего отъезда?
Завтрашнего отъезда куда?
Скажу, если пообещаешь не убегать.
Я и так знаю!
Господин Джордж приказал непременно доставить тебя к нему.
Не думай обо мне плохо.
Всё-таки завтра меня увезут в Лондон.
Энтони...
Ты наверно думаешь, что я еду в Мексику.
Не хочу я ни в какой Лондон.
Да, у меня есть Клин.
И я не сдамся!
Энтони, что случилось?
Танцуй как-нибудь повеселее.
Я не хочу танцевать.
Так нельзя!
Разве тётушка Элрой не просила тебя стараться в качестве моего партнёра?
Я не в настроении.
Он точно думает о Кэнди!
А я-то думала, что как только Кэнди исчезнет, он обратится ко мне.
-Нельзя!
- Элиза!
Нет-нет! Мы ещё мало потанцевали!
- Эх и эх!
- Бедный Энтони!
Что случилось?
- Гарсия!
- Хозяйка!
Нет мне прощения!
Говорите, что случилось?
Кэнди... Кэнди похитили!
Кэнди?!
Всем успокоиться.
Расскажите нам подробности в той комнате.
Всем продолжать приём.
В любом случае, я гнал повозку днём и ночью, чтобы обо всём рассказать!
Как вы могли это допустить?
Мне правда очень жаль!
Мы как раз добрались до Йеллоу Рок, и внезапно...
Известите об этом Дом Пони!
Это станет большой проблемой.
Извините.
Во что бы то ни стало нужно вернуть Кэнди из рук похитителей!
Да!
Стир, Арчи! Спасём Кэнди своими руками!
Конечно, Энтони!
Значит, Йеллоу Рок?
Хорошо, едем!
Подождите! Энтони, Стир, Арчи!
Энтони!
Кэнди... Мы непременно... непременно спасём тебя!
Продержись ещё немного.
- Машина прибыла.
- Спасибо.
Спасибо за вашу заботу.
Передайте господину Джорджу наилучшие пожелания
Мисс, берегите себя.
Этот Джордж всех одурачил.
Передайте это шерифу.
Шерифу?
Пожалуйста, передайте!
Да.
"Меня похитили. Пожалуйста, помогите. Кэнди."
Что это?
Она же немного странная, да?
В этом возрасте все что-то придумывают!
На что ты всё смотришь позади?
Да ни на что...
Похоже, что шериф меня уже не спасёт.
Брат, дорога просто ужасная!
Нечего жаловаться!
Стир, можно ехать побыстрее?
Можно, но машина развалится на части!
Если мы не успеем, Кэнди...
Не торопись ты так.
Мы всё ещё не знаем, где сейчас Кэнди.
Еслм Кэнди похитили около Йеллоу Рок,
что-нибудь мы да узнаем!
Брат, я тоже разделяю чувства Энтони.
Окей, окей, только держитесь крепче!
Почему меня каждый день вкусно кормят и купают?
Чтобы ты выглядела чуть более красиво и элегантно.
Это была идея Джорджа?
Верно. Когда мы прибудем на место,
ты будешь выглядеть как настоящая леди.
Так и знала!
Они хотят, чтобы я была элегантной, чтобы продать меня подороже!
Я этого не допущу!
Остановите на минутку!
Что случилось?
Кэнди!
Теперь я никому не понравлюсь!
Если тебя помыть, ты станешь такой же чистой, как раньше.
Но с платьем так не выйдет!
И платья на смену тоже есть!
Вот, и вот!
Это Миссиссиппи.
Корабль!
Если спуститься вниз по реке, можно выйти в Атлантический океан и доплыть до Европы.
До Европы?
Лондон! Это значит...
Меня отправят на этом корабле?
Нет! Не хочу ехать!
Кэнди!
Чёрт.
Похоже, здесь нас не заметят!
Машина!
Прокол шины!
Как раз, когда мы так спешим!
Можно у вас спросить?
Что такое?
Вы не видели девочку с енотом?
- Что?
- Чего?
А эту девочку зовут не Кэнди?
Совершенно верно.
- Значит...
- Это ты!
Тебе чего?
Где Кэнди?
- Убежала!
- Убежала?
Ладно, едем!
Вы что творите?
Меняемся машинами!
Нельзя же так...
Эй, подождите!
Надо убежать так далеко, насколько это возможно.
Станция!
Машина Сэма!
Если увижу, передам.
Прошу вас.
Отправляйтесь!
Кэнди, где же ты?
Но хорошо, что ты смогла убежать от злодеев.
Интересно, куда идёт этот поезд?
Куда бы ни шёл, мне всё равно.
Я в Америке с Энтони.
Остановился.
Интересно, где я?
Ты ещё кто?
- Клин!
- Что ты здесь делаешь?
Эй, стой!
Если зайдёшь в этот лес, выйти уже не сможешь!
Наверно, Сэм уже связался с каждой станцией.
Если меня поймают, на этот раз мне конец!
Где я? Что это за место?
Я так устала.
Идти больше не могу.
Энтони!
Клин, ты охранял меня всё это время?
Спасибо!
Этот аромат!
Розовые ворота!
Значит, это...
дом Энтони!
Энтони!
Кэнди!
Я верил, что ты обязательно вернёшься!
Но встретить тебя здесь...
- Ну, вы двое!
- Идёмте с нами!
Куда?
Конечно, к тётушке Элрой!
Я уже здесь.
Тётушка!
Откуда здесь похищенная Кэнди?
Кэнди удалось убежать.
Убежать?
Снова ваша афёра с похищением?
Это недоразумение!
Это машина дядюшки Уильяма.
Сам дядюшка приехал?
Джордж!
Кэнди, откуда ты знаешь Джорджа?
Это он меня похитил!
Быть не может!
Это не похищение, но я и правда поручил Сэму привезти Кэнди.
Зачем это вам?
Всё это было сделано по приказу господина Уильяма.
Уильяма?
Вот письмо, полученное от господина Уильяма. Пожалуйста.
"Я принял решение удочерить в семью Ардли служанку семьи Лэганов, мисс Кэндис Уайт.
Позаботьтесь о ней. Уильям А. Ардли."
Меня удочеряют? В семью Ардли?
Дядюшка прочитал моё письмо!
Что? Ты тоже написал ему письмо?
И ты, брат?
- Ну конечно!
- Догадались? Я тоже написал.
И моё письмо точно было самым страстным.
Ах ты ж...
Джордж! Немедленно уведите отсюда Кэнди!
Вы, будучи правой рукой Уильяма,
нарочно потакаете ему в подобных причудах, что тут сказать…
Это важное дело, и господин Уильям ясно дал мне это понять, госпожа Элрой.
Понимаю.
Решение Уильяма окончательно, и мы обязаны ему следовать.
Снова причуды Уильяма!
У тётушки такие суровые и холодные глаза.
Но зато я смогу жить вместе с Энтони.
Я выдержу всё, что угодно!
Поздравляю, Кэнди.
Мисс Кэндис Уайт Ардли. Звучит неплохо!
Спасибо вам!
Благодаря всем вам, я... я...
В глазах Кэнди блестели слёзы.
Тёплые слёзы, которые заставили её забыть все прежние трудности.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди