Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Новый день в старой столице
До дна!
- Поздравляю, капитан.
- Благодарю.
Поздравляю с последним рейсом.
Спасибо, Кэнди.
Спасибо вам всем!
Теперь мне понятно счастье быть человеком моря.
До дна!
Какой сильный туман!
На палубе действительно холодно,
и туман только сгущается.
Стир и Арчи наверняка уже заждались.
С этими двумя где угодно будет весело жить.
Там кто-то есть.
Энтони?
На палубе плывущего в Лондон корабля у Кэнди захватило дух.
Он похож на Энтони.
Со спины он вылитый Энтони, но дальше сходство исчезает.
Вряд ли это Энтони.
Этого не может быть.
Он не блондин, и выше ростом, чем Энтони.
Плачет?
Здесь кто-то есть?
Да. Прошу прощения.
Я хотела заговорить, но вы выглядели таким грустным...
Грустным? Вот это да! С чего бы мне грустить?
Я же видела, как он плакал. Может, я ошиблась?
Нет, вряд ли. Он точно плакал.
Может, тебе это приснилось, малышка с веснушками?
Малышка с веснушками?
Разве это не здорово?
У тебя всё лицо в веснушках! Как это ни жаль.
К вашему сожалению,
я люблю свои веснушки!
Поэтому ты их столько и собрала?
Да, и теперь думаю, как бы собрать ещё больше.
Ну и ну.
А вам завидно, что у вас нет ни одной веснушки?
Значит, своим курносым носом ты тоже гордишься?
Разумеется!
Мисс Кэндис? Вы здесь, мисс Кэндис?
- Пока, леди с веснушками!
- Да что с вами такое?
Мисс Кэндис, вы простудитесь, оставаясь здесь.
Джордж, кто это был?
Вы знаете мистера Гранчестера?
Значит, его зовут Гранчестер?
Да, он из знатного рода английских аристократов.
Аристократ? Не может быть...
Он что-то сделал?
Нет. Просто мне показалось, что со спины он похож на Энтони.
На мистера Энтони?
Как оказалось, совсем не похож.
Энтони был... Энтони был гораздо лучше.
Мисс Кэндис, пожалуйста в каюту.
Какой сильный туман.
Я и правда словно во сне.
Кажется, если стоять здесь и дальше, внезапно появится Энтони.
"Мавритания" с Кэнди на борту наконец прибыла в английский порт Саутгемптон.
- Это "Мавритания"!
- Корабль Кэнди!
Кэнди! Кэнди!
Она тебя не слышит!
Кэнди! Кэнди! Ну ладно.
Тогда вот так.
А что это?
Смотри!
Кэнди!
Ничего не слышно.
Кэнди! Кэнди!
Странно.
С твоими изобретениями всегда так.
Не работает. Странно.
КЭНДИ!!! КЭНДИ!!!
Эх и эх.
Англия! Клин, мы прибыли в Англию.
- Кэнди! Кэнди!
- Кэнди! Это я!
Арчи! Стир!
- Кэнди!
- Эй, Кэнди!
Они совсем не изменились!
Это Кэнди! Кэнди!
Стир! Арчи!
- Кэнди, давно не виделись!
- Мы так скучали, Кэнди!
Вы оба совсем не изменились!
Ты тоже, Кэнди!
А теперь залп в честь прибытия Кэнди!
А что это?
Смотри, нажимаю на спусковой крючок...
Бедный Стир! Почему с твоими изобретениями всегда так?
Так не должно было быть...
Пистолет мог испортиться из-за влажности.
Да-да, именно так.
Странно...
Что случилось, Кэнди?
Ничего.
Смотри!
Экипаж готов. Прошу вас.
Идём, Кэнди!
Клин, этот зáмок словно из сказки!
Наверно, это какого-то аристократа.
Аристократа?
Интересно, он тоже живёт в таком зáмке?
Неужели здесь все до единого аристократы?
Ну и что, что аристократы, Кэнди?
Нет, ничего.
Джордж, неужели мы поедем сразу в школу?
Надо воспользоваться случаем и устроить осмотр Лондона.
Мы едем в зоопарк.
Зоопарк?
Это шутка такая? Мы уже наполовину взрослые!
Мы оставим там Клина.
Джордж! Что вы такое говорите?
В школе, куда вы поступаете, очень строгие правила.
Держать животных нельзя.
Не может быть!
Кэнди, лучше послушай Джорджа.
Да, с Клином тебя не пустят в королевскую школу святого Павла.
Личные вещи новых учеников проходят строгий досмотр.
Но отдать Клина в зоопарк!
Лондонский зоопарк -- лучший в мире.
Уверен, о Клине там хорошо позаботятся.
Нет, Клина в зоопарк не отдам!
Это же он!
Прошу прощения.
Что за безрассудный водитель!
Клин! Стир, лови Клина!
- Клин, стой!
- Кэнди!
Мисс Кэндис!
Клин, стой! Клин! Клин!
Клин, постой!
Клин, куда ты делся?
Вот беда, куда же делся этот Клин?
Он убежал потому, что не хотел в зоопарк.
Клин!
Клин, выходи!
Я ни за что не отдам тебя в зоопарк!
Обещаю, Клин!
Клин, куда ты убежал? Вернись!
Клин! Клин, ты где?
Клин!
Клин, спускайся.
Мы с тобой всегда будем вместе, хорошо?
Вместе отныне и навсегда!
Ты понял меня? Давай спускайся.
Стойте! Не стреляйте!
Этот енот мой...
Клин!
Я слышал выстрел, вон там!
Больно! Прекрати!
Туда!
Это ужасно! Зачем вы убили беззащитное животное?
- Ужасно!
- Больно!
Что за дикость!
Это вы дикарь!
В Америке вас бы повесили!
- Кэнди!
Ужасно!
Что случилось, мисс Кэндис?
Кэнди?
Он умер! Клина убили!
Клин?
Это вы стреляли?
Да, я подумал, что это редкий енот.
Верните мне Клина! Верните! Верните мне Клина!
Верните, верните!
Мисс Кэндис.
Джордж, зачем только вы сказали отвезти его в зоопарк?
На Клине нет ни царапины.
Да? Как же так?
Вы не знали?
Еноты могут притворяться мёртвыми для спасения своей жизни.
Притворяться мёртвыми? Клин!
Клин, ты слышишь меня?
И правда! Клин, ты живой!
Я с тобой больше никогда не расстанусь! Слава Богу!
Всё равно, мисс Кэндис, если вы пойдёте как есть, при входе в школу святого Павла...
Кэнди, у меня идея.
Ещё одно странное изобретение?
Не изобретение, а открытие!
Пусть Клин ещё побудет "мёртвым".
Что?
Это знаменитый Биг-Бен.
И правда большой!
А вон там виднеется Вестминстерское аббатство.
Высокое, да?
Это Трафальгарская площадь.
Вон то здание -- Лондонский Тауэр.
И наконец, Лондонский мост.
Солдат такой милый!
Кэнди, давай здесь попробуем.
Окей. Клин!
Все подумают, что у тебя меховой воротник.
Прекрасно, Стир!
Джордж, теперь нам не надо в зоопарк!
Однако...
Если сомневаешься, давай ещё проверим в более людном месте.
Нам уже пора ехать в школу.
Это Пикадилли-сёркус.
Значит, и цирк тут есть?
Мисс Кэндис!
Кэнди, "сёркус" в Англии означает круглую площадь.
Да ладно...
Это енотовый воротник.
Понимаю.
Нарочитые объяснения выглядят очень подозрительно!
Да, пожалуй.
Джордж, давай ещё проверим.
Мистер Стир, нам уже давно пора в школу.
Ты всегда так строг.
Кэнди же здесь в первый раз.
Ничего страшного.
Я ведь смогу осмотреть город когда угодно, так?
Наивная!
Что?
Кэнди, мы тоже сегодня впервые гуляем по Лондону.
Вы же здесь уже два месяца!
Оказавшись в тюрьме, так просто уже не выйдешь.
Тюрьма -- это школа святого Павла?
В следующий раз нас выпустят,
только если умрёт кто-нибудь из родных.
Мистер Стир, не шутите так.
Там настолько строго?
Кэнди, если ты хочешь что-нибудь сделать, сейчас самое время!
С завтрашнего дня тебя ждёт серая жизнь.
Мне непременно надо кое с кем встретиться.
Встретиться? Здесь, в Лондоне?
С дядюшкой Уильямом.
Мисс Кэндис!
К сожалению, господин Уильям не сможет с вами встретиться.
Но ведь это он отправил меня учиться в Англию.
И он же принял меня в семью Ардли.
Почему я не могу увидеть того,
кто так повлиял на мою судьбу?
Кэнди определённо права.
К слову, даже мы ни разу не видели дядюшку Уильяма.
Давайте вместе повидаем его!
Господина Уильяма сейчас нет в Лондоне.
Странно, разве ты не собирался после поездки с Кэнди
вернуться в Америку вместе с дядюшкой Уильямом?
Господин Уильям уже уехал из Лондона.
Джордж, в каком отеле останавливается дядюшка Уильям?
Знаю, это отель Савой!
Лучший отель в Лондоне!
- Идём! - Да! - Идём!
Подождите!
Сюда!
В отель Савой.
В каком номере мистер Уильям Ардли?
Минуту, пожалуйста.
Мистер Уильям Ардли,
номер 812, многокомнатный.
Номер 812, верно?
- Идём!
- Да!
Подождите!
Клин, тяжело, слезай!
- Воротник!
- Извините!
- Это здесь.
- Да?
Номер 812.
Дядюшка Уильям! Это Кэнди.
О, открыто.
Дядюшка Уильям, это Кэндис Уайт Ардли.
Я пришла выразить вам свою благодарность.
Дядюшка Уильям?
У вас репетиция пьесы?
Это и есть дядюшка?
Ерунда! Ты кто такой?
Жилец этого номера забыл вот это.
Господин Гранчестер, ваш номер соседний.
Знаю. Дверь была открыта, вот я и заглянул.
Господин Уильям срочно уехал.
Его багаж отправят вслед за ним.
Не может быть...
Это письмо для меня.
От дядюшки.
"Дорогая Кэнди.
Тебе сейчас нужно не пытаться увидеть меня,
а учиться, чтобы стать достойной леди.
Но однажды мне наверняка захочется тебя увидеть.
До встречи, Уильям."
Кэнди!
Всё ясно, Джордж его предупредил.
Мисс Кэндис, мистер Арчи, мистер Стир.
Джордж!
Мисс Кэндис, пойдёмте.
Дядюшка Уильям...
Вот, Кэнди, смотри.
Это наша тюрьма, школа святого Павла.
Давай, Кэнди, положи Клина как воротник.
Теперь всё по настоящему!
Понятно.
Клин, как следует притворись мёртвым!
Мисс Кэндис.
Кэндис Уайт Ардли, верно?
Да.
Директриса ждёт вас уже три часа.
Уже три часа?
Вы потеряли много времени с момента прибытия корабля.
Прошу прощения.
А вы -- быстро по своим комнатам!
- Да!
- Быстрее!
Вот и Кэнди угодила в тюрьму.
Кэнди зашла в ворота королевской школы святого Павла.
Какая судьба ожидает её в самой строгой школе Англии?
И кем был тот мальчик,
встреченный на корабле?
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди