Кэнди – Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Озорника Тома усыновил мистер Стив.
Внезапно в Доме Пони стало одиноко.
Отправляемся! Большое приключение вдвоём
Джон снова обмочил простынку!
Лучше это делать до того, как ложишься в кровать!
Простите.
А ну стой!
Энни, Клин опять безобразничает!
Энни, Клин хочет сушёного мяса.
Энни, что случилось?
У тебя жар?
Ничего.
Ты какая-то вялая.
Как здорово, когда есть папа и мама.
Всё ясно, Энни!
Ты всё-таки заболела, Энни!
У тебя болит сердце.
Энни!
Просто мне немного одиноко.
Энни, именно это я и хотела сказать. Положись на меня!
Что ты задумала?
Дождись завтрашнего утра!
Энни! Энни!
Кэнди!
Зачем так рано?
Мы идём лечить твоё сердце! Собирайся поскорей!
Сестра Лэйн, простите...
Погода будет хорошей!
Кэнди, а так можно?
Конечно! Идём!
Мисс Пони!
Доброе утро, сестра Лэйн.
Я нашла эту записку. Кэнди и Энни...
Это ведь почерк Кэнди?
"Доброе утро, мисс Пони, сестра Лэйн."
"Мы, Кэнди и Энни, отправились в путешествие, чтобы излечить сердечную болезнь."
- Сердечную болезнь, ну и ну!
- Мисс Пони!
"Мы с Энни неважно себя чувствовали..."
...поэтому я решила устроить Энни пикник.
Ладно Энни, но Кэнди всё время ходит по краю!
"Мы ещё не решили, куда пойдём, но вернёмся до темноты."
"Так что не беспокойтесь."
"Мы взяли с собой немного хлеба, сыра..."
"...и вино, что мисс Пони пьёт перед сном."
Вино? Ой!
Ну, до дна!
А мы не напьёмся?
Всё хорошо, мисс Пони каждый вечер его пьёт.
Вкуснота!
Здорово!
- Кэнди нигде нет!
- Она скоро вернётся.
Джон, подожди на заднем дворе.
Поможешь делать гнёзда для цыплят.
Давай быстрей!
Мисс Пони, я всё-таки пойду поищу Кэнди.
Сестра Лэйн, я не думаю, что так стоит делать.
Почему вы так говорите, мисс Пони?
За десять лет, что Кэнди и Энни были у нас,
мы ни разу не брали их на пикник.
У нас же нет на это денег.
А они пошли даже без денег.
Сестра Лэйн, оставим их в покое.
Уверена, им будет, о чём вспомнить.
Поехали!
Кэнди.
Кэнди? Кэнди, ты где?
Кэнди! Нельзя же так!
Энни, поймаем его!
Подожди!
Похоже, он нас ждёт!
Так пить хочется!
Холодно!
Энни! Здесь здорово!
Течение быстрое! Страшно...
Положись на меня!
Что ты делаешь?
Привяжи это вон к тому дереву.
Правда, здорово?
Кэнди, я так рада, что пошла с тобой.
Тебе ведь больше не одиноко?
Хочешь на ту сторону?
Энни!
Энни! Не отпускай верёвку!
- Энни!
- Кэнди!
Кэнди!
Энни! Руку не отпускай!
Господин, там девочки!
Утонут, если не поможем!
Быстрее!
Не отпускайте верёвку!
Вот!
Я помогу вам.
Всё хорошо. Вы в безопасности.
(вы в безопасности...)
Люси, где девочки?
Господин, взгляните на них!
Я немного стесняюсь.
Я приготовил для вас кое-что. Сюда, пожалуйста.
Господин, теперь у вас сразу две девочки!
Как две дочери...
Пахнет вкусно!
Кэнди!
Сюда, пожалуйста!
Как это едят?
Вам это в диковинку?
Такое -- в первый раз!
Правда, Энни?
В Доме Пони может и влететь, если за столом ведёшь себя плохо.
Приятного аппетита!
Вкуснотища!
Кэнди, не объедайся.
Это же шашлык, его можно есть как угодно, такой он вкусный.
И правда очень вкусный!
Между прочим, что такое этот Дом Пони?
Мистер, вы не знаете?
Я не так часто бываю в этом доме.
Это дом для детей, у которых нет ни папы, ни мамы.
Как это грустно.
Но мы ведь не выглядим грустными?
Совсем нисколько!
А вы знаете, почему у Энни и у меня день рождения в один день?
Ну, на близнецов вы не похожи.
Это потому, что нас нашли в один день!
Кэнди!
В один и тот же день!
Чего? У меня что-то с лицом?
Нет-нет... Люси, лемонаду.
Да, господин!
А нам можно, интересно?
- Кэнди!
- Но ведь...
Конечно, пейте, сколько хотите!
Раз уж вы поели, как насчёт прокатиться на лошади?
- Звучит интересно!
- Но я боюсь.
Не беспокойтесь, наши лошади смирные.
Я совсем как взрослая!
Ты тоже садись.
Вот так.
Пошла!
Пошла-пошла!
Конечно, это же лошадь.
Кэнди!
В этом доме снова так весело, давно так не бывало.
Словно вернулась покойная дочь господина.
Тебе уже не страшно?
Нет. Какой красивый лес.
- Кэнди?
- Чего?
Мы словно видим один и тот же сон, да?
Потому что мы словно во сне.
И правда.
Лишь недавно мы спали на старых кроватях в Доме Пони,
а теперь мы скачем на лошади, словно две принцессы!
Слезай, Энни.
Кэнди?
Давай вдвоём попросимся к этому дядюшке.
В смысле?
Он мог бы удочерить и меня, и тебя.
Энни! Как ты можешь так говорить?
Кэнди, ты же знаешь, что не сможешь всегда оставаться в Доме Пони?
Нет. Я так не хочу.
Послушай, Кэнди.
Если он удочерит нас вдвоём,
мы сможем всегда быть вместе.
Энни! Когда ты стала такой противной?
Разве мисс Пони не говорила,
что никогда нельзя полагаться на других?
Я просто хочу быть вместе с тобой!
И потому ты напросишься в дочери к человеку, которого толком не знаешь?
Мистер Брайтон -- хороший человек!
Тогда проси его сама!
И попрошу.
Знать тебя не хочу!
Кэнди! Куда ты?
В Дом Пони!
Если станешь дочерью мистера Брайтона, мне наплевать!
Подожди, Кэнди!
- Ненавижу тебя!
- Подожди!
Хочу себе папу и маму.
Добрых папу и маму.
Джон! Ты где?
Сестра, его нигде нет!
Куда же он мог пойти?
Сестра, кто-то идёт.
Кто бы это...
Кэнди! Что за вид?
А что с Энни?
Энни...
Кэнди, Джон пропал.
Что случилось?
Он исчез сразу после обеда.
Наверно, он пошёл искать вас.
Джон нас ищет?
- Джон!
- Кэнди, куда ты?
Джон! Ты всё-таки здесь.
Кэнди! Ты нашла Джона?
Тихо.
- Осторожно, Кэнди.
- Положись на меня!
Жуть!
Джон. Просыпайся, Джон!
Кэнди!
Заставил меня поволноваться.
Подожди, пока мы спустимся.
Откуда спустимся?
Осторожно!
Дом мистера Брайтона!
Кэнди! Что случилось?
Быстро спускайтесь!
- Ой.
- Кэнди, ты в порядке?
Ах да. Энни!
Что тут происходит?
Энни!
Вы Энни привезли?
Мисс, господин очень волновался.
Извините. А где Энни?
Она останется на вилле на ночь.
А я приехал известить об этом, чтобы никто не волновался.
Энни уже не вернётся?
Господину она напомнила покойную дочь.
Мистера Брайтона?
Ясно.
У нас много всего, кушайте, сколько душе угодно!
Да, спасибо!
Любимые финики Кэнди!
Кэнди, держи.
Ту девочку надо было тоже взять.
Люси, мясо не готово ещё? Неси быстрее.
Да-да.
Мисс Пони, надо бы завтра увидеться с мистером Брайтоном.
Да, Энни ему очень понравилась.
С ней точно всё будет хорошо,
она станет хорошей дочерью.
Мисс Пони, сестра Лэйн.
Кэнди?
Что вас, что Энни -- ненавижу!
Энни.
Кэнди.
Делает вид, что спит.
Кэнди тоже не спится?
Тяжело ей, всё-таки первый раз спит одна, без Энни.
Сестра Лэйн, давайте и мы поспим.
Энни!
Кэнди.
Это Джон...
Клин!
Тебя тоже буря разбудила?
Энни может больше не вернуться. Но я...
Клин?
Энни.
Энни?
- Кэнди.
- Энни, настоящая.
Я так хотела вернуться. Шла пешком всю ночь.
Кэнди!
Энни!
Я так рада, Энни.
Я так скучала, Кэнди.
Как подумала о тебе, уже не могла остановиться.
И на восходе солнца вышла к Дому Пони.
Я тоже думала о тебе всю ночь напролёт.
Кэнди, насчёт попроситься к мистеру Брайтону...
Сказала ему?
Нет.
Правда? Ну и отлично!
Ах да.
Это же...
Засахаренные финики, твои любимые.
Энни.
Энни! Мы лучшие подруги в мире!
И больше никогда не расстанемся!
Правда-правда!
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди