Кэнди – Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Милая девочка, мастер лассо
Америка.
К югу от озера Мичиган, около горной деревеньки
была старая церковь, называемая "Дом Пони".
В Доме Пони жили две добрые женщины
вместе с детьми, что остались без родных.
Их звали мисс Пони и сестра Лэйн.
Давай, иди поешь.
Тебя смущает снег?
Вот, поешь.
Том!
Сестра Лэйн.
Какой-то малыш плачет.
А Том пытался нам об этом сказать!
Смотрите под ноги!
Это здесь, мисс Пони!
В таком снегу...
Тут есть и записка.
Я больше не могу о ней заботиться, как бы ни старалась. Отдаю её вам.
Её зовут Энни.
Энни?
Улыбнулась.
Не плачь, Энни.
Мисс Пони, ещё ребёнок!
Мисс Пони, нашла!
Какой бодрый малыш!
Какие-нибудь записки есть?
Только эта кукла.
Кэнди?
Тебя зовут Кэнди?
Так ты Кэнди.
И такой снежный день...
Раз такой снежный день, её имя будет Кэндис Уайт.
Озорница Кэнди и малышка Энни!
Что случилось?
Прошло ровно шесть лет с того дня.
Время летит быстро.
Энни, Кэнди и Том так выросли!
Почему мой снеговик не такой круглый, как у тебя?
Кэнди, бери поменьше снега.
Залезу ему на голову!
Кэнди, ты в порядке?
Слава Богу.
Они едут сюда!
- Берегись!
- С дороги!
Мой снеговик!
Ты доигрался!
Том, стой!
Кэнди!
Энни!
Том, извинись перед Энни!
Кэнди, всё хорошо. Кэнди...
Энни может и хорошо, но мне нет. Извиняйся, Том!
Простите меня...
Весна.
В лесу, на холме, и в поле - везде весна.
Весна для всех детей и всех животных.
Это ужасно.
Наверно, это сделала Кэнди.
Кэнди?
Я здесь!
Где здесь?
Наверху, сестра Лэйн!
Они выпали из гнезда, а я их вернула обратно!
Кэнди! Это опасно, быстро слезай.
Ладно!
Нет-нет-нет! Помедленнее, упадёшь!
Кэнди! Ты в порядке?
Не поранилась?
Кэнди!!!
Кэнди.
Зачем ты это сделала?
Но ведь...
Кэнди, тебе не жалко бедных утят?
Мне жалко, потому и сделала.
Кэнди!
Мне стало жалко утят, ведь они могут потерять свою маму.
А у утят нет таких добрых людей, как мисс Пони или сестра Лэйн.
И они могут остаться совсем одни.
Можешь идти, Кэнди.
Хорошо!
Мисс Пони, вы не думаете, что мы немного перестарались?
Сестра Лэйн, разве не вы ругали Кэнди?
Ну...
Посмотрите, сестра Лэйн.
- Кэнди!
- Энни!
Моё сердце так стучит, как будто это меня отругали.
И правда.
Теперь я буду осторожней.
Если продолжу шалить,
ты будешь волноваться, а я этого не хочу.
Кэнди!
Посмотрите, как мы вообще могли их ругать?
Они совсем как близнецы.
В чём дело, мисс Пони?
Я думаю о том дне, когда им придётся расстаться друг с другом.
Однажды настанет день, когда их одну из них удочерят.
Может, это случится и нескоро...
А может случиться уже в это третье воскресенье.
Каждое третье воскресенье месяца
дети из Дома Пони показывают свои манеры.
В этот день люди, которые хотят кого-нибудь усыновить, приходят в приют посмотреть на детей.
Каждый ребёнок мечтает о счастливой жизни с добрыми родителями.
Каждый, кроме Кэнди и Энни.
Кэнди, Энни, прекратите дурачиться!
Если вы не хотите, чтобы над вами смеялись, вы больше не должны так безобразничать.
Извините...
Кэнди, ты разве не думаешь, что вела себя плохо?
Я хочу всегда быть с Энни.
И ты рискнёшь счастьем других детей ради своего собственного?
Других детей?
Над ними все смеялись, и всё из-за вас двоих.
Все?
Ну да.
Детей из Дома Пони ценят за их воспитание,
но всё может измениться, если вы продолжите создавать проблемы.
Извините, мисс Пони!
Ещё четыре года пролетело.
У Кэнди и Энни десятый день рождения.
Ну, Кэнди, Энни.
Кэнди, Энни, поздравляем!
Кэнди, Энни, с днём рождения!
Спасибо!
Почему у Кэнди и Энни дни рождения в один день?
Видишь ли, Джон...
Меня и Энни нашли в один и тот же день.
Наши настоящие дни рождения неизвестны,
поэтому их и отмечают в тот самый день.
Вот бы и меня нашли в тот же день!
Ну Джон!
Спасибо, спасибо.
Кэнди! Твои будущие родители тебя за такое не похвалят!
Мы останемся здесь, пока не станем бабушками, да, Энни?
Как приятно слышать такое, правда, Том?
А что произошло с Томом?
Что-то очень хорошее.
Когда растает снег, Тома заберёт к себе богатый фермер.
Значит, у Тома буду папа и мама?
Всё верно. Они очень хорошие люди.
- Что ещё?
- Кэнди!
Тот, кто хочет взять себе этого сорванца, должно быть, очень странный.
Неправда, Кэнди.
Меня тоже однажды удочерят!
Хулиганку вроде тебя никто не возьмёт!
Хватай его, Кэнди!
Сдавайся, Том!
Я не сдамся...
Кэнди, прекрати!
Сколько же от вас проблем.
Том скоро уедет, не лучше бы было остаться друзьями до конца?
Жду не дождусь, когда он уедет!
Да уж, поскорей бы!
Кэнди, что за человек новый отец Тома?
Я думаю, что он очень глупый.
Потому что решил взять Тома.
Кэнди! Как ты можешь говорить такое?
Энни?
Почему не можешь порадоваться за него?
Я скажу тебе, почему.
Если его заберут отсюда, будет ли он счастлив?
Если так...
Я люблю Дом Пони, люблю Энни.
Не хочу, чтобы куда-то меня забирали.
Кэнди! Я тоже тебя люблю!
Что это за звук?
Том?
Чёрт.
Кэнди!
Если будешь так бросать лассо, тебе никогда не стать ковбоем.
Заткнись. Я же стараюсь.
Если хочешь, тебя научит Кэнди, мастер лассо!
Да кому ты нужна... убирайся!
Посмотрим, что ты умеешь.
Шляпа свалилась!
Не трогай!
Эта ценная шляпа - подарок моего будущего папы.
Шляпа как шляпа.
Да заткнись!
Ты допрыгался!
Перестань!
Я тебе не уступлю!
Ты в порядке, Кэнди?
Том, когда ты стал таким сильным?
Я всегда был.
Значит, ты...
Девочек обижать нехорошо, верно?
Глупый Том!
Кэнди!
Ненавижу тебя! Уходи к своему новому папе!
Клин, Кэнди плачет. Никогда такого не было.
Растаял снег. Настал день отъезда Тома.
Учитель, предоставьте этого мальчишку мне!
Я сделаю из него настоящего мужчину!
Надеемся на вас.
Том, не болей.
Давай, Том, попрощайся со всеми.
Ну... я... это...
Идиот!
О тебе заботились десять лет,
а ты только "ну" да "я" можешь сказать?
Том, ты в порядке?
Ну-ка, мистер!
Кэнди!
Чего, сестрёнка?
Том ещё даже не уехал.
Вы знаете его меньше одного дня, а уже бьёте!
Все Стивы так поступают.
Ах, все? Том, не уезжай с этим грубияном.
Что ты несёшь, Кэнди?
Том, будешь ли ты счастлив, если тебя усыновит этот негодяй?
Я и сам иногда бываю жестоким.
Том...
Первый раз вижу такие огромные руки.
Смотрите все! Это рука моего нового отца.
И однажды мои руки будут такими же большими.
Том...
Мисс Пони, сестра Лэйн, спасибо вам за всё.
Я буду стараться изо всех сил!
Не болей, Том.
Напиши нам письмо.
Всем спасибо!
Будь здоров.
Прощай, Энни.
- Том.
- Пока, Клин.
Кэнди.
Я правда хотел, чтобы ты научила меня кидать лассо.
И я хотела.
Сын, пора отправляться!
Да, мистер Стив!
Дурачок, отныне называй меня папа.
Папа.
Отлично! Вот теперь ты мой сын.
Поехали.
- Всем пока.
- Прощай!
Прощай, Том!
Я никогда не говорила вам этого.
Но той ночью, когда вас оставили в снегу,
именно Том первым услышал, как плакали вы двое.
Так это Том нас нашёл...
Энни, срежем.
- Том!
- Спасибо, Том!
Прощайте, Кэнди, Энни!
Том, если тебя будут бить, всегда давай сдачи!
Кэнди! Энни!
Прощай, Том!
И всё-таки он похож на настоящего отца.
Что случилось, Энни?
Энни?
Я тоже хочу добрых маму и папу...
Энни, подними лицо.
Вот поцелуй от мамы.
А вот поцелуй от папы.
Мой папа - Энни.
А моя мама - Кэнди.
- Энни!
- Кэнди!
Из-за тревоги Энни дрожала в руках Кэнди.
Они ещё не знали, что день расставания близок.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди