Кэнди – Кэнди
Не переживаю из-за веснушек
Нравится даже мой курносый нос
Люблю озорничать, как сорванец
Люблю бегать наперегонки и вприпрыжку
Ведь я, ведь я, ведь я – Кэнди!
Быть одной капельку грустно
В такие времена я смотрюсь в зеркало
Улыбайся, улыбайся
Улыбайся, Кэнди
Скажи слезам «прощай»
Кэнди – Кэнди
Перед Кэнди появился красивый мальчик.
Он напомнил ей принца с холма.
"Пусть мы встретимся снова",
загадала Кэнди желание на кулоне.
Элегантно ли я выгляжу?
Так нельзя, Кэнди,
огонь слишком сильный!
Вот, так уже лучше!
Ох и влетит тебе, Кэнди, если госпожа узнает, что ты здесь.
Но только здесь я могу научиться печь хлеб.
Верно. Всё, чему ты научишься, лишь на пользу пойдёт!
Но Даг...
Госпожа так ругается, чтобы отделить нас от них.
Что? Какая ей разница?
Смотри, Кэнди, уже всё.
Готово!
Выглядит вкусно!
Готово-готово!
А это для Кэнди!
Спасибо, Даг!
Готово-готово!
Эта Кэнди снова пошла к Клину.
Элиза, у меня отличная идея.
Мама, не отправиться ли нам на прогулку в экипаже?
Поедем, мама!
Нечасто от тебя такое услышишь.
Возьмите с собой Кэнди.
Кэнди, с собой?
Именно.
Кэнди же твоя компаньонка. Пригласите её.
Но Кэнди сейчас здесь нет.
И где она?
Убежала куда-то в сад.
Она часто поступает по своему, и это проблема.
Ну как, Клин? Вкусно? Я сама испекла.
Если буду стараться, смогу испечь хлеб для принца.
Клин, прячься быстрее!
Кэнди, и в таком месте!
Что ты делаешь в таком месте?
Подозрительно!
Ничего...
Ты правда одна?
Да...
Допустим...
Кэнди! Этот хлеб!
Это же...
Кэнди! Ты крадёшь еду, а здесь её ешь?
Всё не так!
Тогда кто его съел?
Дети из Дома Пони такие обжоры!
Кэнди, я хотела взять тебя на прогулку,
но передумала. Отправляйся к себе в комнату!
Брат, дай мне поводья!
Элиза, ты ещё не справишься.
Всё будет хорошо!
Элиза! Давай потише!
Извини!
Интересно, зачем я в этом доме?
Клин!
Всё хорошо. Ты не виноват.
Станешь ли ты членом семьи Лэганов,
будет зависеть от твоих усилий.
Но захотят ли этого сами Лэганы?
Если бы я была элегантной,
в красивом платье, как у миссис Лэган...
Точно! Тогда и принц
не пропал бы так быстро!
Уверена, он остался бы со мной навсегда!
Решено! Я приложу все усилия,
чтобы стать членом семьи Лэганов!
Вам понравилась прогулка?
Да, очень, отец!
А что с Кэнди?
Эта девочка неисправима!
Что? Кэнди ворует?
Всё-таки девочка из Дома Пони не годится Элизе в компаньонки.
И на пользу детям это не пойдёт.
Нет. Детям необходим именно кто-то вроде Кэнди.
Но девочка, ворующая еду... Такого я не потерплю!
Хорошо. Я сам поговорю с Кэнди.
Леди ходят вот так.
А дамы из высшего общества ходят вот так!
Войдите!
Я...
А, Дороти! Заходи, пожалуйста.
Господин вызывает тебя.
А? Господин?
Кэнди, мне придётся уехать по делам на некоторое время.
- Когда вы вернётесь?
- Пока не знаю.
В моё отсутствие
ты будешь ладить с Элизой и Нилом?
Да.
Это всё, можешь расслабиться.
В чём дело?
Думала, вы меня отругаете!
Ну, тебя есть за что ругать.
За что?
Ты украла хлеб, а это нехорошо.
Неправда!
Что тогда произошло?
Это...
Расскажи мне всё, как было.
Не могли бы вы пройти со мной на конюшню?
На конюшню?
Пожалуйста, оставьте Клина здесь!
Прошу вас!
Клин, иди тоже проси!
Но если я его здесь оставлю, он не будет ссориться с лошадьми?
Всё будет хорошо! Клин и лошади уже подружились.
Я понял, Кэнди!
Тогда ему можно остаться здесь?
Клин, ты остаёшься!
Я так рада! Так рада!
Что? Клин на конюшне?
И как... и как давно?
С тех пор, как ты выбросила его из дома.
Кэнди сделала вид, что прогнала, а сама спрятала его на конюшне.
А вы двое...
Если вы всё знали, почему молчали?
Клин...
Ох уж эта Кэнди!
Я разрешил держать енота только вне дома.
И знать не хочу!
Молодец, Кэнди!
Что случилось, Кэнди?
Ничего страшного.
Мисс Пони, сестра Лэйн, и все остальные.
Как у вас дела?
Сейчас я учусь изо всех сил, чтобы стать членом семьи Лэганов.
Это Кэнди-то? Что-то на неё не похоже!
Не надо смеяться!
Кэнди старается изо всех сил, чтобы войти в семью Лэганов.
Такое чувство, что Кэнди всё больше отдаляется от нас.
Птенец не всегда будет птенцом.
Пусть она отправится в новый полёт в новом мире.
Мы все будем следить за новым полётом Кэнди.
Что это ещё за походка?
Значит, так ты пытаешься стать более элегантной?
Даже Сильвия будет намного элегантней тебя!
Смотри.
Сильвия так изящна.
В отличие от девочки из Дома Пони.
Мама, Кэнди...
Прошу прощения!
Кэнди!
Что за грубая девчонка!
Сколько ни подражай внешнему виду,
элегантной тебе не стать!
Ты словно обезьяна!
Как жестоко!
Всё как сказала миссис Лэган.
Я не понимаю жизнь Лэганов, сколько бы ни подражала им.
Точно! Я попрошу всех научить меня разным вещам.
Я могу научить тебя, но госпожа...
Пусть это будет секретом, хорошо?
Я хочу знать о жизни Лэганов всё!
Понятно, Кэнди.
Спасибо, Мэри!
Смотри, Кэнди.
Когда убираешь со стола, тарелки, вилки и ножи надо собирать отдельно.
Хорошо!
Эта девочка...
Кэнди,
когда моешь тарелки, насыпь в воду побольше порошка.
Вот, смотри.
Здорово! А можно я?
Кэнди, хорошо получается!
У тебя мыльная пена под носом!
- Правда?
- Прямо как борода у дедушки!
Нет уж!
Мисс?
Мама! Мама!
Элиза?
Эта Кэнди... не нужна мне такая компаньонка!
Что ты такое говоришь?
Кэнди веселее быть с прислугой, чем со мной!
Кэнди, вот так мы танцуем на празднике урожая.
Давай вместе с нами, я тебе покажу!
Это место подходит ей больше...
Мама, давай сделаем из Кэнди прислугу?
Да, возможно, Кэнди это больше подойдёт.
Отныне хулиганка Кэнди переродится в элегантную Кэнди!
Нельзя-нельзя! Я уже не прежняя Кэнди!
Ну как, Клин? Элегантно ли я выгляжу?
И лазить по деревьям больше будет нельзя.
Ладно!
Принц очень удивится, если увидит меня здесь.
Но это же последний раз...
Вот и ты, брат!
Что такое, Элиза?
Большие новости!
Мама собирается сделать Кэнди прислугой!
Правда?
Мама сказала, что Кэнди станет нашей личной служанкой!
Если так, её свободе настанет конец!
С утра до вечера вкалывать будет!
А Кэнди ещё ничего и не знает!
Служанка?
Я же так старалась вписаться в семью Лэганов.
Наверно, это невозможно.
Интересно, что делает Энни?
Она должна быть счастлива.
Кэнди пришла к розовым воротам, где она встретил красивого мальчика.
Бесполезно.
Пока эти ворота закрыты,
принц так и не покажется.
Если я поищу немного, может, найдётся и другая калитка?
Какой красивый лес!
Сколько здесь разных птиц и милых зверюшек!
Смотри!
Невероятно!
Всё из камня, каменные ворота!
Снова этот знак!
Наверно, вся эта земля принадлежит Ардли, как и говорил мистер Стюарт.
То есть род Ардли...
Может, и принц как-то связан с родом Ардли?
Принц...
Милая улыбка...
Запах ветра с любимого холма...
Я бы обошла весь лес кругом, лишь бы встретить принца.
Бежим, Клин!
Ещё одни ворота!
Тут небольшой водопад. Это водные ворота?
Снова этот знак!
Один и тот же на трёх воротах!
Выходит, что их поместье гораздо больше, чем у Лэганов.
Интересно, откуда открываются эти ворота?
Не трогай там ничего!
Нельзя же так!
Похоже, я задремал.
Извините... Я...
Не извиняйся, лучше брось мне верёвку!
Лодку уносит течением!
А где верёвка?
Где-то там!
Меня уносит течением!
Верёвка, верёвка...
Спасибо, Клин!
Быстрей, быстрей!
Хорошо, что я мастер лассо!
Отлично.
Боялся, что придётся возвращаться вплавь.
Ты так испугался... Не умеешь плавать?
Нет, я хорошо плаваю.
Почему тогда?
Эта шёлковая блуза очень дорогая!
Не хотел её намочить.
Он такой модный! И пахнет от него приятно.
Кстати, мисс озорница, ты отлично справилась с лассо.
Неужели?
Мне понравилось. Откуда ты?
Я Кэндис Уайт из дома Лэганов.
Дом Лэганов? Ну и ну.
Это за мной.
Мисс озорница, до скорого.
Я Арчибальд.
Он подмигнул мне и руку поцеловал!
И воздушный поцелуй!
Арчибальд...
Может, он как-то связан с принцем.
Погружённая в печаль Кэнди
стала прежней собой,
полной радости и надежды.
Откуда приходит завтрашний день?
Я люблю, люблю завтрашний день
Что-то прекрасное вот-вот случится
Лицом к сверкающему ветру
Он зовёт, зовёт меня
Кэнди – Кэнди